</> 	calidad: [8.25 (8 votos)] 	desfile <javascript:void(0)> acordes
<javascript:void(0)> texto <me_veniste_a_rescatar-2.txt>

Hillsong United
Me veniste a rescatar 	Transcripción de ignacio
ignacio_felipe_encina@yahoo.es
AUTOR: Hillsong United  _corregir_
ALBUM: Unidos Permanecemos
	huni0072

C G
Vengo ante ti postrado,
Am F C
con todo mi ser te quiero ver,
G/B Am F
tuyo soy, Señor.

C G
Mi vida pongo en tus manos,
Am F C
Dios de gracia, vengo en humildad,
G/B Am F
En tu presencia quiero estar.

C G/B Am F C
Clamé, me oíste, me viniste a rescatar,
G/B Am F
Contigo quiero estar.

(intro + verso 2 + coro x 2) (instr)

Am G/B - C
////Con mi fe te exaltaré,
G/D - Am
Con mi amor te exaltaré,
G - F (G no la ult. vez)
Con mi ser te exaltaré.////
(coro) (instrumental puente + puente)


para mi niña hillsong!!!!!!!!!!!
besos bless!!!!!!!!!!!
de naxo!

Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su
interpretación personal de la canción. El material contenido en esta
página es
para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o
retransmisión, así como su uso para fines comerciales.

*© Red de Entretenimiento en Español *


