
   Yuri
   Maria Magdalena Colaboración 

A                                        F#m
En mi torpeza Tú me miraste y en mis tristezas no me dejaste.

           D                              E7
Con mis pecados siempre lloraste y yo pensando que me olvidaste.


(misma secuencia)
Había unos que me alababan, algunos otros me señalaban.
Y muchos hombres me deseaban como a María, me apedreaban.


         A           C#m            F#m               D
Oh mi Señor! Como quisiera tener la suerte de esa tu sierva,

            A                             E7
que siendo todo lo que ella era en tu perdón fue la primera.


(misma secuencia)
Oh mi Señor! yo te prometo ser la María de nuestro tiempo,
servirte siempre como Tú quieras y amarte siempre como tu sierva.


(secuencia del principio)
Con tu grandeza la perdonaste, de su miseria la liberaste,
como a tu hija Tú la trataste y la verdad Tú le enseñaste.


Oh mi Señor! como quisiera...
Gracias Señor! por rescatarme de mi bajeza con tu bondad.
Como lo hiciste dos mil años atrás con María, María Magdalena

   Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su
   interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a
   utilizar este material únicamente para su aprendizaje y estudio
   personal. Para poder incluir este fichero en otro sitio Web, es
   necesario mencionar la procedencia del mismo (www.atame.org) así como
   el nombre y correo del transcriptor.

References

   1. http://srv.mipancarta.com/server.php?id=can
   2. http://srv.mipancarta.com/popup.php
   3. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/01-Acordes d canciones(2008)/Yuri/ATAME Yuri-Maria Magdalena.htm
   4. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/y/yuri/maria_magdalena.txt
