                                  [logo.php]

   IFRAME: [1]http://srv.mipancarta.com/server.php?id=can


               IFRAME: [2]http://srv.mipancarta.com/popup.php

   Yuri
   Este amor ya no se toca Colaboración de Daniel Party
   dparty@astro.puc.cl

                                                        yuri0021

                          [3]calidad      [4]texto

        Intro:  sim 6-5 ...

                      sim                                  SOL
 LA                          sim 6-5
A.      Estalla la tormenta el cielo ya está gris será la última noche que junto
 a ti
                mim                                     DO
        Mas si me lo permites te quiero demostrar
            RE                    SI7                   mim  6-5
        Que sé sacrificarme, que tengo dignidad
                   DO               SOL 4-3       DO                   RE   6-5
        Y luego debes tener valor,    despídete sin decir adiós, oh
            solm                          RE 6m-5         MIb             solm
                  MI  6-5
        Amémonos sólo una vez más, y luego debes dejarme, debes marcharte
                   lam                    MI 6-5         FA               SOL 4-
3
        No tengas miedo, decídete, a dar la cara y acércate
                    dom7
        Y roba el último beso que hay en mi boca.


    solm              RE7         solm                    dom     FA7     SIb
    MIb
B.      Que este amor no se toca, no insistas porque yo te negaré mi boca
   dom            RE7              solm     4-3
        Oh este amor ya no se toca
   solm            RE7           solm               dom     FA7          SIb
   MIb
        Porque ahora, si me besas me volveré a sentir de nuevo enamorada
   dom            RE7                       solm     4-3            lam 6-5
        Oh este amor, amor ya no se toca.


A.      Sería una aventura querenos otra vez, tu fuiste mi locura el dueño de mi
 ayer
        Un rey sin su corona no puede ser un rey,
        Un hombre que no es hombre no tiene una mujer
        Por eso debes tener valor, despidete sin decirme adiós
        Amémonos sólo una vez más, y luego debes dejarme, debes marcharte


B.      Que este amor ...

   Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su
   interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a
   utilizar este material únicamente para su aprendizaje y estudio
   personal. Para poder incluir este fichero en otro sitio Web, es
   necesario mencionar la procedencia del mismo (www.atame.org) así como
   el nombre y correo del transcriptor.

References

   1. http://srv.mipancarta.com/server.php?id=can
   2. http://srv.mipancarta.com/popup.php
   3. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/01-Acordes d canciones(2008)/Yuri/ATAME Yuri-Este amor ya no se toca.htm
   4. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/y/yuri/este_amor_ya_no_se_toca.txt
