Danilo Montero
Bendito Jesús 
Por ti es mi clamor, y sin ningún temor
En ti puedo confiar, Bendito Jesús
Hoy puedo escuchar, tu voz de sanidad
Restaurando mi ser, Bendito Jesús
CORO
Mi deseo eres tú, mi momento de amor
La alegría de vivir, Bendito Jesús.
Eres mi fuente de amor, eres aire, y eres sol
El latir del corazón, Bendito Jesús.
Bendito amor de mi Señor.
VERSO II
Tú gracia y favor, conmigo puedo ver
Llenando hoy mi ser, Bendito Jesús.
Y hoy mi voluntad, se rinde a tu verdad
Tú amor y tu bondad, Bendito Jesús
CORO


