                                  [logo.php]

   IFRAME: [1]http://srv.mipancarta.com/server.php?id=can


               IFRAME: [2]http://srv.mipancarta.com/popup.php

   Luis Enrique Espinoza
   Es Jesús Colaboración de jose eduardo zelaya
   yopoelmusico@atame.org
   Danilo montero
   Todo poderoso (2000)
                                                     lees0061

                          [3]calidad      [4]texto

Sol              Mim
A aquel que nos amó

         Do        Re
testigo fiel exaltaré

Sol                   Mim
Al que es principio y fin

            Do      RE
Al gran yo soy adoraré.


Sol           Re
A Jesús mi Señor

    Do
Resplandor de la gloria de Dios

Sol              Re
A Jesús mi gran Rey

          Do        Re
Alabanza y honra daré


mim  Re       Do
Siempre te amaré

mim  Re       Do
Siempre te adoraré

mim  Re       Do
Siempre te cantaré

mim  Re       Do
Siempre te exaltaré



Sol-Re-Do-Sol-Re-Do-Re

y se repite el coro: a Jesús...-

espero que les guste.
y un saludo para mi mejor amigo gabriel s. lizcano.
hasta Honduras.


             dios les bendiga.

   Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su
   interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a
   utilizar este material únicamente para su aprendizaje y estudio
   personal. Para poder incluir este fichero en otro sitio Web, es
   necesario mencionar la procedencia del mismo (www.atame.org) así como
   el nombre y correo del transcriptor.

References

   1. http://srv.mipancarta.com/server.php?id=can
   2. http://srv.mipancarta.com/popup.php
   3. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/01-Acordes d canciones/Luis Enrique Espinoza/ATAME Luis Enrique Espinoza-Es Jesús.htm
   4. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/l/luis_enrique_espinoza/es_jesus.txt
