ATAME: Torre Fuerte/Altisimo señor   
      Torre Fuerte 
      Altisimo señor Colaboración de Rafael salinas Glez. 
      romeo18_s@hotmail.com 
       tfue0011 
      calidad      texto    
    D                              F#m 
Fue algo así como lluvia en tierra seca. 
   G                                  A 
Un rayo de luz de repente en mi oscuridad. 
    D                                F#m 
Fue algo así como estar en cadena perpetua 
  G                                A 
y una mañana escuchar te doy libertad. 
  Bm                                   F#m 
Y siendo un vil pecador hoy como en tu mesa. 
G                                 A7 
Sólo tu gracia le basta a mi corazón. 

  D                    F#m 
Altísimo Señor en mi bajeza 
       G                  A           F#m         Bm 
me has mirado y me has tendido la escalera de tu amor. 
      G           A           D     D7 
Tu perdón me puso alas ¡oh mi Dios! 
  G                      F#m Bm 
Altísimo Señor entre mis sombras 
     G          A            D 
Tu palabra alumbró a mi corazón. 
  
(misma secuencia del inicio) 
Fue algo así como estar en el abismo más hondo 
y unos segundos después sobre una nube volar. 
Fue algo así como ser un peregrino cansado 
que toca la puerta y le dicen: 'te tengo un lugar'. 

Y siendo... 
Altísimo Señor...

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

