ATAME: Torre Fuerte/Aleluya   
      Torre Fuerte 
      Aleluya Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      A una voz ()  tfue0121 
      calidad      texto    
Eb           Ab            Eb            Bb               Ab   
cuando pienso en quien eres tu, Jesucristo; salvador y mi luz

             Bb                    Ab
iluminas todo, y en mi pensamiento

                            Bb
nace un intento de llevarte adoracion.


Eb           Ab          Eb         Ab 
Jesucristo, Dios eterno; Jesucristo, salvador

Ab           Bb  Gm            Cm     Ab          Bb     Eb  
quiero darme todo y en mi canto nuevo, cantare Aleluya señor

Gm             Ab    Gm            Ab  Gm                Ab
y me llena tu gracia, y recibo tu amor. y yo creo en tu nombre

                    Ab       Eb
porque no hay otro Dios salvador

   Eb Ab   Eb Bb Ab Bb Eb
aleluya

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

