ATAME: Torre Fuerte/Serenata espiritual   
      Torre Fuerte 
      Serenata espiritual Colaboración de Rafael salinas Glez. 
      romeo18_s@hotmail.com 
      10 de torre fuerte ()  tfue0031 
      calidad      texto    
Ab         Fm                  Fm7-5  Eb                  Ab 
No, ya no quiero cantar por cantar,   no quiero más falsedad. 
       Fm                 Fm7-5  Eb               Fm7-5  Ab 
Ya no quiero mis labios mover,  para ofrecer pero nunca dar, 
  Fm7-5   Eb       Ab        Fm7-5               Eb 
y para decir, pero no vivir, para cantar por cantar. 

Fm7-5  Ab Fm7-5  Ab        Fm7-5 Ab Fm7-5  Ab 
En     mi  vida voy a dar,  un   concierto de verdad. 
  Fm7-5 Ab  Fm7-5  Ab     F   Fm7-5            Eb          Ab 
Y  ca - da   día  sin hablar,   te llevaré Serenata Espiritual. 

(secuencia del inicio) 
Señor yo se bien que Te gusta escuchar esta canción de humildad. 
Ya no quiero mil notas cantar, para ofrecer pero nunca dar. 
Y para decir pero no vivir, para cantar por cantar. 

En mi vida...

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

