ATAME: Paul Wilbur/Conmigo danza   
      Paul Wilbur 
      Conmigo danza Colaboración de Julio Ramos 
      juliorq@hotmail.com 
      Paul wilbur
      Leon de juda ()  pwil0061 
      calidad      texto    
 Bm     C  G     D  D     C  G     D  A   G            D
 Conmigo  danza   el que ama mi alma,   escucha la cancion
  	                  
Bm     C  G     D  D     C  G     D  A   G              D
yo le   amo   al que ama   mi alma,    escucha la cancion.

                      
Bm               G              D                    A
pues tu voz ha venido sobre los montes por las montañas
  Bm            G       D                  A
corristes hacia mi oh señor tuyo es mi corazon.


 Bm        G            D             A
contigo iré eres mi amor, eres mi dueño

Bm              G          D         A
el invierno pasó la primavera ya llegó.

Dedicada a todos los que le cantan a Dion con el Corazón

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

