ATAME: Paul Wilbur/Bendito seas   
      Paul Wilbur 
      Bendito seas Colaboración de Adrian E. Mastogiovanni 
      maslinux@hotmail.com 
      Jerusalen de oro ()  pwil0301 
      calidad      texto    
Em D Am Em
Bendito eres tu, señor nuestro Dios
C D Em
Eterno, Santo Dios
Em D Am Em
Bendito eres tu , señor nuestro Dios
C D Em
Tu voz trae el atardecer

Coro:
Em D
Bar´che et Adonai
Am Em C D Em
Ham ívorach l´ olam vaed

C Em D Em
Tu palabra señor, los cielos abrió
C D Em
A tu voz se ordenaron los tiempos
C Em D Em
Luz y oscuridad, tu creaste en amor
C D Em
Las estrellas llenaron los cielos (coro)

(Después el primer verso y después el coro)

Em D Am Em
Bendito eres rey, solo a ti cantamos hoy
C D Em
santo tu nombre es
Em D Am Em
eterno eres tu, por siempre reinaras
C D Em
hoy y por siempre seras

(Coro)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

