ATAME: Paul Wilbur/León de Judá   
      Paul Wilbur 
      León de Judá Colaboración de Elvyn Rosario 
      elvin_jrj77@hotmail.com 
      Robin mark
      Leòn de judà (2001)  pwil0251 
      calidad      texto    
Intro: D

      D               G          D
De Judà Leòn eres cordero que muriò
      D                       G            A
ascendiste a los cielos, por siempre Reinaràs
        D                     G           D
y al final de los tiempos la tierra poseeràs
     D                  A
ante ti reuniràs las naciones

Coro:
      A
y los ojos de hombres fijos en ti estaràn
        G     Bm     A
pues recor  - da  - ràn, que moriste en la cruz
                               G        A
pero ahora reinaràs, frente al Padre estàs
        D              G     Bm    A
y al Cordero angeles, can  - ta  - ràn
    D                   G  Bm      A
su vida entregò, reina con po  -  der
      D               G      Bm     A
y la tierra dirà, tu rei  -  na  -  ràs
      D                   G  D  A  D
como Rey entre reyes Eres Tu El Señor

     D                         G        D
Un escudo y espada en nuestras manos estàn
      D                   G         A
y un fuego que no, no se puede ocultar
        D                     G          D
pues el Padre ha dicho para esto te preparè
        D                   A
pues vendràn ante Tì las naciones

(Coro)

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

