
Sonrie
por: Gerardo

Hermano, sonrie que Dios te ama
De qué tanto te quejas, miras al mundo como si estuvieras atrapado detrás de unas rejas
pero los reos en su soledad muchas veces descubren la verdad, solo si tuvieras la misma oportunidad
el mismo chance que tu desprecias, pierde tu libertad y verás cuánto la aprecias
andas cavisbajo por las circunstancias de la vida
buscaas asistencia pero tomas la misma avenida
date la vuelta, toma el camino angosto
deja que su ternura se refleje en su rostro

deja que su Espíritu revele lo que costó para que tu seas salvo
deja que el se haga cargo de todos tus problemas, de ese peso que tienes encima
hay nubes negras pero el controla el clima
y cuando vengan la tormenta sin problema enfrentala
que el de muchas ya te ha rescatado cuéntalas

CORO:
Sonrie que mañana es otro día no te preocupes
no te preocupes, deja que el se encargue, 
que te cargue, no tengas temor, sonrie
Sonrie que mañana es otro día mas ten la fe
tú solo no puedes, ¿no lo niegues?
prueba su poder


Con esa cara de bravo ¿qué esperas de la gente?
criticas al que no es creyente
andas frustrado porque nadie te hace caso
porque nadie se arrepiente
porque dicen que eres puro diente
es importante que uno viva la palabra
no seas puro blabla, lo estás representando mal
y este que te habla era de aquelos tipos secos, de esos tipos frios
ahora rio cuando lloro y lloro cuando me rio

¿Por un caso la gente comenta que estoy loco?
loco por Cristo respondeles que poco a poco
se darán cuenta que su amor que yo proyecto
y solos se acercaran, su plan es tan perfecto

Sonrie que mañana es otro día
las preocupaciones, te las quita el que nos guía
¿la proxima vez que nos crucemos y te vea?
espero que tu sonrias


INTERMEDIO:
que sea evidente, que sea evidente, que sientan su amor
que todo su pueblo, que toda su gente, sonrian por favor, sonrie

CORO:












