
Sonrie 
Por Gerardo Mejia
Transcripción de Washington Indacochea Delgado

Intro: E Am   B7                         E
              Hermano, sonríe que Dios te ama
E Am  B7  E

ESTROFA I:
 E 
-De qué tanto te quejas, miras al mundo 
     Am
como si estuvieras atrapado detrás de unas rejas
      B7                                  E         
pero los reos en su soledad muchas veces descubren 
la verdad, solo si tuvieras la misma oportunidad
 E                           
-El mismo chance que tu desprecias, 
Am
pierde tu libertad y verás cuánto la aprecias
B7                                           E
andas cabizbajo por las circunstancias de la vida
buscas asistencia pero tomas la misma avenida

ESTROFA II: (mismos acordes de la 1ra estrofa)
-Date la vuelta, toma el camino angosto
deja que su ternura se refleje en tu rostro
deja que su Espíritu revele lo que costó para que tu seas salvo
deja que se haga cargo
-De todos tus problemas, de ese peso que tienes encima
hay nubes negras pero el controla el clima
y cuando vengan la tormenta sin problema enfréntala
que el de muchas ya te ha rescatado cuéntalas

CORO:
E                         Am
Sonrie que mañana es otro día no te preocupes(no te preocupes)
         B7
deja que El se encargue, 
               E
que te cargue, no tengas temor, 
E                                  Am
Sonrie (Sonrie) que mañana es otro día mantén la fe
   B7
tú solo no puedes, ¿no lo niegues?
   E
prueba su poder

ESTROFA III: 
-Con esa cara de bravo ¿qué esperas de la gente?
criticas al que no es creyente
andas frustrado porque nadie te hace caso porque nadie se arrepiente
porque dicen que eres puro diente
-Es importante que uno viva la palabra
no seas puro bla bla, lo estás representando mal y este que te habla, 
era de aquellos tipos secos, de esos tipos fríos
ahora rio cuando lloro y lloro cuando no me rió

ESTROFA IV:
-¿Y por un caso la gente comenta que estoy loco?
loco por Cristo respóndeles que poco a poco
se darán cuenta que su amor que yo proyecto
y solos se acercaran, su plan es tan perfecto
-Sonríe que mañana es otro día
las preocupaciones te las quita el que nos guía
¿la próxima vez que nos crucemos, que te vea?
Y nos saludemos espero que tu sonrías

CORO:

INTERMEDIO:
  E                                   Am
//Que sea evidente, que sea evidente, que sientan su amor
    B7                                 E
que todo su pueblo, que toda su gente, sonrían por favor, sonríe//

CORO:
