ATAME: Rojo/Tu, yo   
      Rojo 
      Tu, yo Colaboración de Josue Lara 
      paularahn@yahoo.com 
      Dia de la independencia (2005)  rojo0441 
      calidad      texto    
hola soy Josue Lara !!!!Esto es solo para que tengan una idea!!!!

intro: D# Bb   Cm   Bb  G#  Gm   Fm Bb


D#    Bb
lo se no existe otra cosa
Cm                             Bb
que de lo que por tu amor se goza
G#                   Gm                Fm           Bb
tu eres todo lo que necesito siempre estas conmigo

--igual--

aunque nadie este aqui a mi lado
tu amor me mantiene acorralado
¡¡¡de alli ya no se que dice pero es la misma secuencia de acordes!!


coro::

C                       Am
tu conservas el amor
F                     C
yo te busco con pasion
tu me quitas el dolor
yo te amo con fervor
tu me amas como soy
yo te entrego el corazon


Que bueno son estos de Rojo, Dios si que los usa!
y la rola, de las mejores del disco!
SALUDOS a Santa Rosa de Copan, HONDURAS,
especialmente a los jovenes de la IDEA ( iglesia Dios es amor)

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

