ATAME: Rojo/Quiero   
      Rojo 
      Quiero Colaboración de saul lopez 
      jesusquest2004@hotmail.com 
      Emanuel espinoza
       rojo0153 
      calidad      texto    
Hola,que Dios les bendiga!
Esta es mi primera transcripción,espero que les guste.
esta canción es muy Buena como un medio de evangelismo 
para los chavos que les gusta el  rock, aparte qu
 tiene una muy buena letra. Espero que la comprendan.

Intro:
A---3h5-3h5-3h5   (varias veces,y luego sigue esto):

// D, D7,D6,Daug //

D (en el bajo)
   el querer y el hacer son como sombra y luz
    D (en el bajo)                                             A#
   puedo hablar,puedo planear, pero sino hay acción  todo es pajada
                          D               D-A-A#                            D
   ya me cansé de dar vueltitas en el carrusel         despertaré del sueño  y empezaré mi
      A
realidad,  porque
    D             Bb                  F                   C
quiero,quiero lo oigas,,quiero que lo veas,quiero que lo escuches siempre
    D                Bb               F                  C             A
quiero,quiero demostrarlo,quiero reflejarlo,quiero que tú sepas que yo…  quiero (intro sin repetir)

(silencio)            D6          Daug          D
la gente quiere libertad , y al tenerla se imita mas
          D7         D6          Daug               Bb
sigue en boca el culpar  a los de antes por nuetras fallas
                     D                      D-A-A#                         D
me cansé de cavar para tapar  los hoyos viejos          voy a creerte ahora y empezar mi
       A
realidad porque:

Coro
Intermedio: /// D,D (7 veces)  A, C///  D

Quiero (hacer lo que digas) , quiero (seguir tu camino), quiero (hablar como hablas)
A#                          D                          C
Quiero ,quiero quiero     quiero (hacer lo que haces), quiero (no importa-a como )
   G/B                            A#               C-A#
Quiero (yo quiero ,yo quieo)   //// quiero////   quiero-o-o

Solo: D#  C#  G#  B  D#  C#  G#  B   A#
Intermedio:  ////  A#  C#  D#  ////  C#  D#

De ahí sigue el coro con ½  tono arriba
Final:  //// D#,D# (7 veces)  A#  C# ////  D#

Saludes  a todos los jovenes de la banda de la iglesia centro de amistad,
a marta,a  carlos,a esaú,a memo.a clemen y a los demas que estan en la ceiba,Honduras
 que Dios  los ayude a seguir adelante.
Cualquier duda o comentario escribanme a mi correo.  Good bye

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

