                                  [logo.php]

   IFRAME: [1]http://srv.mipancarta.com/server.php?id=can


               IFRAME: [2]http://srv.mipancarta.com/popup.php

   Rojo
   El amor está aquí Colaboración de azareel
   lau877@hotmail.com
   Emmanuel espinosa

                                                    rojo0412

                          [3]calidad      [4]texto

INTRO
Bm-A-Em7-F#m


Cielo gris es lo único que puedes ver
Se marchó y nunca entendiste el por qué
(Toda la estrofa es igual a la intro)
G                 E                A
Buscas cual es la razón, la explicación
           F#                 G
Algo que ayude a calmar el dolor.


CORO
    D        A
El amor llegará
F#               G
Dale la oportunidad
     D       A
Volverás a soñar
F#                Bm
Muy pronto amanecerá

Tu llorar va a convertirse en felicidad
Y vas a ver que su paz no te dejará
Del cielo vendrá esa luz a tu corazón
Iluminando todo tu interior
(Igual que al principio)

CORO
El amor  está aquí
Dale la oportunidad
Volverás a vivir (reir)
Muy pronto amanecerá

G               D
No te detengas, sigue luchando
A                   F#
Aunque sea noche el sol brillará
G              D
Sigue soñando, Dios no está lejos
A                     F#
Hasta el desierto su amor llegará.

   Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su
   interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a
   utilizar este material únicamente para su aprendizaje y estudio
   personal. Para poder incluir este fichero en otro sitio Web, es
   necesario mencionar la procedencia del mismo (www.atame.org) así como
   el nombre y correo del transcriptor.

References

   1. http://srv.mipancarta.com/server.php?id=can
   2. http://srv.mipancarta.com/popup.php
   3. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/01-Acordes d canciones(2008)/Rojo/ATAME Rojo-El amor está aquí 02.htm
   4. file:///home/wachin/Dropbox/Musica/r/rojo/el_amor_esta_aqui-2.txt
