ATAME: Rojo/Soy tuyo hoy

      Rojo 
      Soy tuyo hoy Colaboración de jimmy daniel chan yah 
      jdaniel_99@hotmail.com 
       rojo0261 
      calidad      texto    
un saludo al grupo de alabanza EBEN-EZER de cancun
en especial a NAYELI de parte de jimmy


Am                       E
Junto a ti es donde yo quiero estar
              Dm          E           Am   
 en lo mas secreto de tus alas habitar
Am                    E
Nada mas tiene valor para mi
          Dm             E           Am
 anhelo adorarte y entregarme todo a ti
    F           G           E      Am
Lo que soñaste para mi yo quiero hacer
   F           G              E
 Existo  para estar cerca de ti


:::::::::::::::::CORO:::::::::::::::::::::::::
Am          C-Dm              E-Am                      
Te amo y quiero  darte mis sueños
         C-Dm            E
Me desespero si no te veo
   Am    Dm              G
Seré     esclavo de tu amor,
E              Am  
amante de tu voz,
 Dm            E         
te doy mi corazón, soy tuyo hoy




Am                    E
Solo en ti esta mi razón de ser
              Dm        E             Am   
 lo que mas quiero es poderte contemplar
Am                        E
Tu palpitar me muero por escuchar 
            Dm              E            Am
te buscare siempre como un río busca el mar
     F           G              E          Am
Yo quiero estar atado con tus cuerdas de amor
     F           G              E
 respiro para estar muy junto a ti


F- D- F -  D  
 
F            D      F            D   
Con mi vida cantare a tu trono llegare 
     C               Dm       Am           D
Mi adoración por ti jamas nadie podra callar


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


