ATAME: Rojo/Con todo

      Rojo 
      Con todo Colaboración de luis trejo 
      luistr_87@hotmail.com 
      Emanuel espinoza
      24x7 (2003)  rojo0181 
      calidad      texto    
A        A*        F#m       D   
Kon toda mi vida, estoy dispuesto a amarte
A      A*         F#m        D
Y todo mi tiempo, solo es para servirte
A        A*       F#m        D
Kon toda mi mente, disfruto konocerte
A        A*         F#m         D
Y todos mis dias, son para alabarte

A                F#m
// Me tienes loko apasionado, 
G
Estoy totalmente de ti enamorado //

A         A*          F#m          D
Kon todos mis dichos, konfieso ke eres bueno
A          A*        F#m        D
Mis manos mis pasos, kieren seguir tu ritmo
A          A*         F#m        D
Kon todos mis hechos, deklaro tu eres bello
A           A*      F#m       D
Mis fuerzas mi todo, son para adorarte

(Space)                             space
Mis brazoz son banderas, de albanza a ti
space
Mis pies kieren brinkar, pa´ celebrarte a ti

A*=

E--5
A--7
D--6
G—6

Space= D---C---B---A


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


