ATAME: Rojo/Me Quemas

      Rojo 
      Me Quemas Colaboración de Alejandra Gonzalez Ch. 
      alexgch69@hotmail.com 
      Emabuel Espiinoza
      Rojo ()  rojo0061 
      calidad      texto    
Bueno pues aqui les va esta rola de Rojo, que bueno al prinsipio
no crei que podriamos meter de estas canciones a qui, pero ya me doy cuenta que si
y pues aqui esta...


Gm                
Encuentro en ti esta sensacion
D                         D#  
no me inagino el estar sin ti
A#                   D7
y olvidar lo que yo soy

Gm
Es mi placer el vivir en ti
D                       D#
Y mi confianza el poder decir
A#                  D7    F
que eres todo para mi

coro

A#             A#7           D#       D#m
Me que mas, me llenas me inunda tu mirada
A#             A#7           D#       D#m
me amas, me abrazas, me dices que no hay nada
           Gm  F   C 
que nos pueda separar
       D#                A#
junto a ti yo quuiero estar


Mi corazon late por tu voz
eres mi paz y mi inspiracion
oohhh Jesus eres mi amor

Coro

Me quemas, me llenas me inunda tu mirada
me amas, me abrazas me dices que no hay nada
que nos pueda separar
junto a ti yo quiero estar

A#   A#7      D# ( dos veces)
Nananarana nana
Gm F C         D#            A#  
Oououo junto a ti yo quiero estar

Bueno Pues ya la tiene espero que les guste
y antes de despedirme quiewro dedicar esta 
transcripcion a una gran Amiga Monica S.E.
pues ella me mostro Rojo.
Gracias !!!


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


