ATAME: Danilo Montero/Admirable

      Danilo Montero 
      Admirable Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@bellsouth.net 
       dmon0271 
      calidad      texto    
Dm7            Bb        F            C
Con poder y autoridad  nuestro Dios venció  a 
           Dm7               Bb          Am7
la muerte, sobre el trono celestial siempre 
       Dm7
reinará.

 Bb         C        Bb         Gm7                        
Sentado en majestad suyo es el reino por los 
F   C  Bb            C     Bb          Gm7
siglos  y por la eternidad su luz de gloria 
        Am7
brillará.

      C Dm7      C-Dm7    Bb 
Admirable, conseje-ro     mi  Dios 
      C    Dm7 Am7           C-Dm7     C   Dm7
consolador,            eres dig-no de alabanza 
Bb   C        Dm7         
príncipe de paz.


Dios Les Bendiga...***
Julio Cesar Oviedo
Ovie2000@bellsouth.net


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


