ATAME: Danilo Montero/Damos Honor a Tí

      Danilo Montero 
      Damos Honor a Tí Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@bellsouth.net 
      Somos el Pueblo de Dios ()  dmon0111 
      calidad      texto    
    E           G#m7  A#13
   Damos honor a Ti,   damos honor a Ti.

       F#m     B        E
   Creador de vida eres  Tú.

    E           G#m7  A#13
   Damos honor a Ti,   damos honor a Ti.

          F#m          B         E
   Porque no hay otro Dios como Tú.


           A        G#m7
   Rey de reyes, Admirable.

        F#m             B
   Eres el Principio y Fin.

        A       G#m7
   Soberano y sublime.

        F#m         B  
   Eres nuestro Salvador.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


