C G Am F Em Am Dm G 

Coro
C Am F G 



Fue en la cruz

ESTROFA I:
Si fue en la cruz, que yo encontré, la paz y el gozo que llena, 
la gracia que lo cambio todo, si yo encontré en Jesús.

Si fue en la cruz que pude ver, la condición de mi alma, 
lo lejos que me hallaba, de su perfecto amor.

CORO:
Si fue en la cruz, que el salvador, me dio su amor y vida para siempre
Si fue el cruz que el cancelo todo deber que condenaba mi ser

ESTROFA II:
Si fue en la cruz donde al fin, se abrió la puerta del cielo
 y al padre pude llegar, en real adoración. 

Si fue en la cruz que, la condición de mi alma, 
lo lejos que me hallaba, de su perfecto amor.

