ATAME: Danilo Montero/Sentado en su trono

      Danilo Montero 
      Sentado en su trono Colaboración de Sofia Soruco Holzmann 
      Sofia__s@hotmail.com 
       dmon0072 
      calidad      texto    
G                   D/F#          Em Em/D
 Sentado en su trono, rodeado de luz

C                 Am7                D
 a la diestra del Padre, gobierna Jesús.

G                   D/F#          Em Em/D
  Con ojos de fuego, con rostro de sol

C               Am7                D Dsus4 C/E D/F#
cuando abre su boca, es trueno su voz.


G   Bm7   C                Em        D   C/E D/F#
Poderoso   en majestad y reino, Poderoso.

G   Bm7   C                Em        D   C/E D/F#
Poderoso   en potestad e imperio, Poderoso.


(misma secuencia del inicio)
Un gran arcoiris corona su ser.
El es el cordero que pudo vencer.
El es el primero, El es el postrer
y arrojan coronas delante de El.


FINAL: C    D Em Em/D C    D Em Em/D  C    D D# F G*
        Poderoso,   Poderoso,  Poderoso.

G* yo lo hago como si fuera D pero en el 7mo traste (XXX787)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


