ATAME: Danilo Montero/Tu eres real

      Danilo Montero 
      Tu eres real Colaboración de Dario A. Guevara P. 
      datata21@hotmail.com 
      Danilo montero
      Admirable (2000)  dmon0311 
      calidad      texto    
 Bb         Ebmaj   Eb/F    Bb
Te alabo,mi vida depende de ti
 Ebmaj         Dsus  D        Gm7
todo mi ser se perfecciona en ti
Cm7                       Fsus  F
haz sido mi refugio en mi caminar.

Te adoro, mi corazon se postra ante ti
toda mi vida te pertenece a ti
haz sido mi refugio en mi caminar.
 Bb     Bb/D       Ebmaj
Tu eres real en mi vida
Bb      Bb/D       Emaj
tu eres real en mi corazon
Dsus    D       Gm7
amor a cada instante 
Dm7        Ebmaj     Gm   (Bb)
amor inagotable para mi



 Esta cancion preciocisima ha sido de gran apoyo a mi vida
espiritual, y espero que asi pueda ser para la tuya y         
tu congregacion.Dios les continue Bendiciendo.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


