piedraviva.net
               Piedraviva.net   |  Bienvenido! 
                     Cancion Artista Album Articulo   



           
           
       musica
      desplegar, cancion
            Envíame a mi
            Artista: Jesús Adrián Romero
            Album: Con manos vacías
            Aportada por: 
            Tipo de transcripcion: crd
            Idioma: Español
            Clase: 

envíame A mí.
A         fma7       G                 a-fma7   Em7
aquí estoy        dispuesto A servir           estoy
A fma7          G                   A
dispuesto A ir             proclamando libertad es
A         fma7        Em7              A
urgente ir,           no tienen que morir solo en
Em7               A   F         G                  A
cristo hay salvación y vida por la eternidad
D    E    A       E        F#m7              E
heme aquí envíame A mi tu santo nombre
D Bm7              E              A
exaltaré       en las naciones yo iré entre los
E                 F#m7         E               D  E
pueblos alabaré tus maravillas cantaré   oh
A
señor.



             
             
            Nota: Este archivo es obra del autor y representa su propia 
            interpretación 
            de la canción. Usa este archivo sólo para estudio privado, tareas 
            escolares o investigación.
             
             

        
             
             
             
             
             

          
        
      Musica •  Articulos •  Ligas •  Bro-munidad •  La Biblia Musica:   
            Agregar | Midis | Listado de Artistas | Upload/Download (mp3, wma, 
            mid) 
            Articulos:   Consulta | Publica | Download / Upload (doc, pdf, htm, 
            jpg) 
            Ligas:   Listado | Anade tu sitio (url) 
            Bro-munidad:   Opinion Cristiana | Orando unos por otros | 
            Testimonios | Escribenos 
            La Biblia: Cita del Dia | Referencias Biblicas Inmediatas | Busca 
            Citas | Los Evangelios 

      Piedraviva.net  
      privacy

