Jesús Adrián Romero/Enviame a mi
por Jorge Choéz y Wacho

C#           G#   A#m             Fm  F#
La mies es mucha,  hay gran necesidad 
            C#           G#
y pocos obreros al campo van 
C#           G#   A#m             Fm   F#
hoy muchos se pierden,  viven sin dirección 
            C#           G#
vagan como ovejas sin pastor. 

CORO:
C#     G# A#m           F#
Heme aquí     envíame a mi
                 C#               G# 
yo iré por aquellos que vagan sin ti 
 


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


