Tu estas aquí / Jesús Adrián Romero
ESTROFA:
Aunque mis ojos no te puedan ver te puedo sentir, se que estas aquí   
aunque mis manos no pueden tocar tu rostro Señor, se que estas aquí
CORO:
Mi corazón puede sentir tu presencia tu estas aqui, tu estas aqui
puedo sentir tu majestad tu estas aqui, tu estas aquí
mi corazón puede mirar tu hermosura, tu estas aquí, tu estas aquí
puedo sentir tu gran amor, tu estas aquí, tu estas quí
ESTROFA:
CORO: 

Eres Todopoderoso / Danilo Montero
La unica razón de mi adoración eres tu mi Jesús
El unico motivo para vivir eres tu mi Señor
Mi unica verdad, está en ti, eres mi luz y mi salvación
Mi unicó amor eres tu Señor y por siempre te alabaré
CORO: 
Tu eres todo, poderoso
Eres grande y majestuoso
Eres fuerte invencible 
Y no hay nadie como tu

Por un destello de tu gloria / Jesús Adrián Romero
Por un momento en tu presencia
Por un instante de tu amor
Por un destello de tu gloria
Por un minuto nada más
Todo daría, importaría
Lo que tenga que pasar 
Lo que tenga que esperar
CORO:
Tengo hambre de ti, de tu presencia
De tu fragancia, de tu poder
Hambre que duele, que debilita, 
Que desespera, por ti

Salmo 66
Aclamad a DIOS con alegría toda la tierra
Cantad la gloria de su nombre, 	
Ponedle gloria en sus alabanzas,
Decid a DIOS ¡cuan asombrosas son sus obras,
Cuan asombrosas  son  sus obras,
 maravillosas son sus obras...............!
coro
toda la tierra te adorara... toda la tierra canta tu nombre
y jipijapa te adorara..... y jipijapa canta tu nombre
cuan asombrosas son sus obras maravillosa son sus obras.
ESTROFA
CORO
Y los del conal te adoraran... y los del conal cantan tu nombre
Y los de Quibios te adoraran.... y los de Quibio cantan tu nombre
Cuan asombrosa son tus obras maravillosa son tus obras....
ESTROFA
CORO
Y los del conal te adoraran... y los del conal cantan tu nombre
Y los de 6to te adoraran...... y los de 6to cantan tu nombre
Cuan asombrosa son sus obras maravillosa son sus obras
