LaCuerda: Marco Barrientos - No puedo parar
             calidad:  califica acordes texto 

            Marco Barrientos 
            No puedo parar Transcripción de jose eduardo zelaya 
            yopoelmusico@atame.org 
            AUTOR: Marco barrientos
            ALBUM: No puedo para de alabarte 
            mbar0521 
Em      C    D       Em      C         D        Em   
cristo tu eres lo de hoy, disfruto en ti lo que soy

C      D   Em      C     D
de tu gran gloria lleno estoy.

Em       C     D      Em              C        D         Em             
cristo ante ti no puedo callar,tu presencia me inspira a adorar

C    D    Em      C    D
de alabarte no puedo parar.

G                  D        C                    G            D     
no puedo parar de alabarte Jesus, con todas mis fuerzas te exalto señor.

G                  D                             C               B7                           
no puedo callar celebrando tu gloria, al Dios poderoso, rey de autoridad.

Em         D                     Em         D          
no puedo parar ( no puedo parar) no puedo parar (no puedo parar)

Em         D                     Em         D                Em
no puedo parar ( no puedo parar) no puedo parar ( no puedo parar).


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El material contenido en esta 
      página es
      para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o 
      retransmisión, así como su uso para fines comerciales. 
      © Red de Entretenimiento en Español 

