LaCuerda: Marco Barrientos - No hay nadie como tú
             calidad:  califica acordes texto 

            Marco Barrientos 
            No hay nadie como tú Transcripción de Nestor Lucero 
            nestorjolu@yahoo.com.ar 
            Marco Barrientos  corregir
            ALBUM: Sin reservas 
            mbar1281 
G                   G G/F#
No hay nadie como tu
Em
No hay nadie como tu
C                   G
Precioso y glorioso
Am                     D
Tan bello y tan hermoso

G    G G/F#   Em
Jesus,       Jesus
C             G   Am        D
Precioso Jesus   hu hu hu hu

Luego de esto sube un tono osea a A

Espro que este bien.



      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El material contenido en esta 
      página es
      para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o 
      retransmisión, así como su uso para fines comerciales. 
      © Red de Entretenimiento en Español 


