ATAME: Marco Barrientos/Ven, es hora de adorarle

      Marco Barrientos 
      Ven, es hora de adorarle Colaboración de Edumeens and Mery? 
      edumeens@hotmail.com 
      Brian Doerksen
      Es hora de adorarle (1998)  mbar0441 
      calidad      texto    
 E                 A   E
Ven, es hora de Adorarle
 B               F#m7  A
Ven, abre tu corazón a Él
 E                  A   E
Ven, ante su trono estamos
 B               F#m7      A   E
Ven, ante la majestad de Dios,Ven.


|Coro|


 A                  E
Toda lengua confesará que Él es Dios
 A                    E
Las rodillas se doblarán,
  A             C#m
Y un tesoro eterno tendrás en Él
      A        B
Si escoges su Amor.


¡Espero que les alla gustado!
Un saludo muy cordial a mi cuñado del Alma; 
El sapito Misael,aqui en Barquisimeto.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


