

Aunque es el mismo cielo y es el mismo sol 
son las mismas calles pero yo no soy 
no soy el mismo. 
Y como un turista puedo caminar 
descubriendo cosas nuevas al andar 
por que estas conmigo. 

PRE-CORO 
Por que estas conmigo empiezo a descubrir 
las cosas sencillas que antes no viví. 

CORO 
La voz del mar y las estrellas que hablan tanto de ti 
la voz que grita en el silencio que me quieres aquí 
cerca de ti. 
El beso tuyo y cada gota que me moja al andar 
la luz que fluye en el sonido de un pequeño al llorar. 
Me haces vivir, me haces reir, y respirar. 

II 
Aunque estabas conmigo no pude entender 
que estaba rodeado de tanto placer 
de tantos motivos. 
Y de mi rutina tuve que salir 
para detenerme y verte sonreir 
y sentir mi vida.
