ATAME: Danilo Montero/La casa de Dios

      Danilo Montero 
      La casa de Dios Colaboración de Álex García Payán 
      cibercoliflor@yahoo.es 
       dmon0091 
      calidad      texto    
Re          La        Sim     Sol  
Mejor es un día en la casa de Dios,
    Re       La       Sol  
que mil años lejos de Él.
   Re          La        Sim     Sol  
Prefiero un rincón en la casa de Dios,
    Re        La          Sol
que todo el palacio de un rey,
    Re        La          Sol
que todo el palacio de un rey...


ESTRIBILLO:
        Re                La 
¡Ven conmigo a la casa de Dios,
       Sim              Sol
celebraremos juntos su amor,
         Re                  La           Sol
haremos fiesta en honor de aquel que nos amó!
           Re               La
¡Estando aquí en la casa de Dios
      Sim          Sol  
alegraremos su corazón,
         Re                La           Sol  
le brindaremos ofrendas de obedienza y amor...!
                 Re
¡EN LA CASA DE DIOS!


(Misma secuencia que la primera parte)
Arde mi alma, arde de amor,
porque el que me dió la vida,
por eso le anhela mi corazón,
anhela de su compañía,
anhela de su compañía.

ESTRIBILLO


(Esta es la versión que creo que más se aproxima a la del
disco. Si tenéis alguna que se parezca más enviádmela a 
mi e-mail. Es cibercoliflor@yahoo.es)

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

