ATAME: Danilo Montero/Jesucristo

      Danilo Montero 
      Jesucristo Colaboración de Juan Pablo Benitez 
      cochinon16@yahoo.com 
      Emmanuel Espinosa y Juan Salinas
      Cantare de tu Amor (2001)  dmon0201 
      calidad      texto    
     Bm          F#m            G
a)Hay un rio fluyendo del trono de Dios
     Bm          F#m            G 
es un canto que sana a toda nación
     Em             G
es su Espíritu, levantándose
     C         A
para proclamar que:
          Em  G  D  A
b)Coro: Jesucristo es Soberano
          Em  G  D  A      
        Jesucristo es Dios eterno
          C#m             A     D  A  B
        Jesucristo es el autor de mi salvación
          Em  G  D  A
        Jesucrsito es Torre Fuerte
          Em  G  D  A
        Jesucrsito es Rey de Reyes
          C#m             A     D  A  B
        Jesucristo es el autor de mi salvación.



a)Hay un canto fluyendo de mi corazón
es un celo que tengo del celo de Dios
es mi espíritu, levantándose
para proclamar que: 
                       (coro)
       C#m         A
c)En mi vida siempre habrá
   C#m       A 
un canto a mi Dios
  F#m      A
alabanza subirá,
  D  A     B
delante de mi Rey.

b)//Es Rey! Jesucristo es Rey! 
es Dios! Jesucristo es Dios!//

*Al momento del 'solo' de la Guitarra tu puedes continuar
con las notas del coro,en la introducción también. 

Si kieren los punteos de la guitarra de cualkier canzión 
del disco me escriben.
Chao!!God Bless You


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


