LaCuerda: Zona 7 - Paz
             calidad:  califica acordes texto 

            Zona 7 
            Paz Transcripción de david pako 
            magolopez5@hotmail.com 
            AUTOR: Victor Cardenas
            ALBUM: No me Critiques (2002)
            zon70221 
intro: E-A-B-F#

C#                         A
busco una canzion de esperanza
C#                         A
que hable de amor y de perdon
B                          F#
esa canzion que una hermanos
C#                           A         B
que sane las heridas que borre el pasado

C#                               A
se que la he soñado mas de mil veces
C#                           A
se que la escuchado en el viento
 B                             F#
las olas del mar la estan sonando
   C#              A                B
y los niños del barrio la estan cantando

E        A/G#   F#                       B
paz yo quiero paz, paz que viva la libertad

C#                         A
se que esta en ti esta en mi
C#                             A
es la melodia que cambia el mundo
B                          F#
a todo pulmon voy a cantarla
C#                A                   B
que reine el amor que viva la esperanza

estos son los acordes de esta rola que esta chida,
los acordes del coro y de la intro no estoy muy seguro
pero si acaso una notita es la qeu me falla pero como
quiera echenle ganas ok bye. dudas aclaraciones o
solo amistad jinzo3@hotmail.com

http://groups.msn.com/eldivinosalvador



      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El material contenido en esta 
      página es
      para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o 
      retransmisión, así como su uso para fines comerciales. 
      © Red de Entretenimiento en Español 


