Artista: Hector Pinilla
Tema:    El Espiritu de Dios

Intro: (E - A - E)

Estrofa:
      E                A            B
El Espiritu de Dios esta en este lugar
      E                  A              B
El Espiritu de Dios se mueve en este lugar
        E            A           E           A           E         
Esta aqui para consolar, esta aqui para liberar, esta aqui para guiar,
      A                     E
El Espiritu de Dios esta aquí.

Coro:
            A B            E  
Muevete en mi, muevete en mi;
         A              B             G#m         C#m
toca mi mente y mi corazón, llena mi vida de tu amor.
            A         B                  E        
Muevete en mi Dios Espiritu, muevete en mi.


1. Estrofa	(Empieza con coro y Bajo)

2. Coro		(Repite 2 veces)

3. Estrofa	(Repite 2 veces, se acompaña de una segunda voz y el bajo se toca mas acentuado y con arreglos)

4. Coro		(Repite 2 veces)

Final:
         A              B             G#m          C#m
Toca mi mente y mi corazón, llena mi vida con tu amor.
   A                   B                    E        
///Muevete en mi Dios Espiritu, muevete en mi. ///


Fuente:
Recopilación y adaptación realizada por:
	Stefano Nicolas Indacochea Delgado
e-mail:	nicolas_indacochea@hotmail.com

Escuchando musica en: http://www.atadoacristo.com/lista-variada/Hector%20Pinilla.html

Otras fuentes:
lacuerda.net



