Señor, hazme un radical
Artista: Marcos Witt
Album: Poderoso
Aportada por: 
Tipo de transcripcion: crd
Idioma: Español
Clase: Alabanza

                    G                     Am 
     señor hazme un radical, como el águila volar. 

                       D  C  D                     G  D 
     no quiero revolotear.     señor hazme un radical. 

     C                    G   D                       G 
     dame una caña de pescar,  quítame los ojos de pecar. 

     C                    Em  A7                 D7 
     llena me vida de pasión, dame entrega y visión. 


     (misma secuencia) 
     señor hazme un radical, como el águila volar.
     no quiero revolotear. señor hazme un radical.
     yo sólo soy un eslabón en el traer la salvación. 
     cuál es la forma para mi de pescar las almas para 

