Juan Carlos Alvarado 
Amigo  
Que dificil es verte sufrir, eres mas que un hermano para mi.
Todos los  momentos que contigo viví, todas esas veces que me hacías reír.
Hoy las guardo como un tesoro en mi corazón, pues  tu amistad no tiene precio          
Vale tanto, tanto, tanto que jamás podré olvidar.

Amigo, cuando necesites de una mano, cuando extrañes a un buen hermano 
Ahí estaré para consolarte, Amigo, si caes te restaurare 
Si tropiezas te levantare como Jesús hizo conmigo
Amigo no me importa lo que paso lo que tienes que 

Saber, es que te amo  

Puente

Es tan difícil decirte adiós pues, siempre has marcado mi corazón
De tanto recuerdos que no olvidare, esta amistad que siempre soñe
Hoy puedo ver que eres un regalo de Dios, Quiero que sepas que te admiro y 
te aprecio tanto tanto Como la arena al mar, Ahora permanence la Fe y la esperanza 
Y el Amor pero el mayor de ellos es el Amor


