Annette Moreno 
Que chevere el amor 
INTRO: Em-C
Em
Si te pudieras imaginar lo que una palabra
                   C
puede cambiar a un corazón que no puede llegar,
                                 D
a querer su persona de plano ya.
Em
Dios creo al mundo y te creo a ti paq' vivamos
                  C
en un jardín, y solo por una maldita manzana 
                          D
hay el amor que trabajar.
PRECORO:
Em              C                D           Em
Ay!,ay!,ay!, es la media noche y alguien esta llorando
Em             C              D            B7
cuantas luces no se apagan por el miedo de la oscuridad.
/CORO/
      Em                   C-D         Em                 C-D
//Que chévere el amor, ho,ho. Que chévere el amor, ho,ho.
      Em                 C-D       B7
Que chévere el amor, ho,ho, brindemos al amor mucho puede cambiar//.

Em
Es un misterio es un enredo el corazón necesita un remedio,
C                                                            D
ya basta de tanto odiar, y apuñalar cuando no están viendo.
Em
Amar te digo es la respuesta de muchos problemas que te cuestan,
C                                                           D
no espero ser una perfecta pero si  tratar de ser derecha.
PRECORO:
Em             C              D              Em
Ay!,ay!,ay!, como me duele ver a un nene lastimado
Em             C              D             B7
Ay!,ay!,ay!, como me duele ver al mundo sin amor y compasión.
/CORO/ (para acompañar el solo de guitarra//G-A-B7-B7//)


