Annette Moreno 
Amor, amor, amor  

Transcripción de claudia ivonne. 
clau_ae@hotmail.com  
AUTOR: Annette Moreno.
ALBUM: Un angel llora (2001)
 amrn0101  
Bueno esta cancion me gusta un buen
y se la dedico a mi gran amor Mauro. Ojala que un 
dia la veas.

     C                    G         Dm      G         C      
Yo quisiera estar en tus brazos y decirte cuanto te quiero
      C                G             Dm          G        
yo quisiera poder explicarte como me siento cuando estas 
  C
lejos.

       *CORO*
       Am         E       Am                Am               
Amor, amor, amor que solo tu me das, amor, amor, amor que 
              Dm           F           G             E      Am              
nadie mas me puede dar el dia que te conoci fue una gran ilusion
        F                                       G        C          
es un regalo tu amor que del cielo azul bajo para enlazarnos en un 
    G
jardin de amor.


      C                  G        Dm      G         C                
Yo quisiera besarte las manos y decirte cuanto te amo, tu me haces
     G                 Dm     G     C 
volar muy bajo para perderme en un ocaso.

Coro se repite 2 veces.

     C                  G         Dm      G            C              
Yo quisiera decirte te amo, yo quisiera estar en tus brazos.





Bueno duda o comentario a mi mail ok.


