
            Annette Moreno 
            Háblame 
Transcripción de Diego Joel Olalla 
            dancingqueendjor@hotmail.com 
                    ALBUM: El amor que me das 
           
Am                                 F
Esta mi corazon perdido en un laberinto,
                   Dm          E       Am
tengo yo que salir, para escuchar una voz.
                                         Dm
Arrodillada estoy Señor, hablame al Corazon,
               F         E           Am
necesito entender el misterio de la vida.



Coro:                               Dm
//Siento tu voz muy fuerte que me llama,
                      G
y me dice quiero mostrarte
                    E                      Am
pero tienes que buscarme y buscando me hallaras.
                                 Dm
Siento tu voz tan clara que me llama,
                    G
y me dice quiero abrirte,
                   E                        Am
pero tienes que tocarme y la puerta te abrire.//



Agradecida estoy Señor, me hablaste al corazon
tus promesas nunca olvidas, ahora puedo comprender,
que hay cosas en la vida que tu guardas en misterio
y lo que quieras saber eso tu lo enseñaras.



Coro: Siento tu voz...


(despues de esto hay una pausa instrumental y luego
se asciende medio tono hacia arriba)


Coro: Siento tu voz...  (ahora en A#m)


