ATAME: Jesús Adrián Romero/Al Que Me Sine

      Jesús Adrián Romero 
      Al Que Me Sine Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0011 
      calidad      texto    

E
  Al que me ciñe de poder,

 C#m
Aquél que mi victoria es,

A                   B7               E
 sólo a El alabaré, sólo a El exaltaré.


   A    B7        E
De Tí será mi alabanza,

   A      B7    E
en la congregación.

 A   B7    C#m    F#m   B7          E
Cantaré y alaba - ré Tu nombre. (Señor)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


