ATAME: Jesús Adrián Romero/Aleluya

      Jesús Adrián Romero 
      Aleluya Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0021 
      calidad      texto    
G            C G      C        D7
Aleluya, Aleluya, Aleluya al Señor.

    G        C G      C  D7     G
Aleluya, Aleluya, Aleluya al Señor.


G                    D7                      G
En el cielo y en la tierra te alabamos oh Señor.

      G           C            D7          G
Eres digno de alabanza y de suprema adoración.

          C D7    G             C D7    G
Te proclamamos Señor. Te proclamamos Señor.

(misma secuencia anterior)
En la cruz por mí te diste para darme libertad.
De la tumba resurgiste y en tu trono ahora estás.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


