ATAME: Jesús Adrián Romero/Cada mañana

      Jesús Adrián Romero 
      Cada mañana Colaboración de Alejandro Luna 
      Misalix@prodigy.net.mx 
      Jesús adriá romero
      Colección de alabanza (2002)  jaro0571 
      calidad      texto    
Intro. (Se repite dos veces)

Teclado:           Gb-A-D    G-A-D
Guitarra (Acorde):    D        G
 

(Estrofa)

D       G             A
Cada mañana al despertar,

D         G              A
y por la noche al descansar,

     Bm           A          Em
agradezco tus bondades a mi vida

     G                 A          D 
por todo lo que me permites difrutar.

(Se repite el intro una sola vez y de nuevo la estrofa)


Coro.

D7   G A Bm  A   G A Bm  A   G A Bm
Ale-lu-u-ya, Alelu-u-ya, Alelu-u-ya,

   G          A             D
Agradecido estoy por tu bondad.

(Se repite el coro).

        G          A             Bm
. . .Agradecido estoy por tu bondad.

        G          A             Bm
. . .Agradecido estoy por tu bondad.

        G          A              D
. . .Agradecido estoy por tu bondad.
  
(Terminas con el Intro).


Saludos al Pueblo de Dios que buscan mas
que ser músicos.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


