ATAME: Jesús Adrián Romero/Con mi Dios

      Jesús Adrián Romero 
      Con mi Dios Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0051 
      calidad      texto    
Em               D          Em    C  D
Con mi Dios yo asaltaré los muros,

Em            D              Em  C  D
con mi Dios ejércitos derribaré.


G               D               Em
El adiestra mis manos para la batalla

D                                    Em
puedo tomar con mis manos el arco de bronce.

D                G
El es escudo, la roca mía,

D                      G
El es la fuerza de mi salvación.

   B7               Em
Mi alto refugio, mi fortaleza,

Am B7           Em
El es mi libertador.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


