ATAME: Jesús Adrián Romero/De tal manera

      Jesús Adrián Romero 
      De tal manera Colaboración de juan eduardo cristobal aguirre 
      v_jek@hotmail.com 
      Jesus adrian
      Te dare lo mejor (2004)  jaro0611 
      calidad      texto    
       C              G
   De tal manera me amo
           F         Am   G     
   que su vida no escatimo
      C                       G
   hasta el final El se entrego
           F              G      C
   y a la muerte fue porque me amo
       C              G
   De tal manera me amo
             F               G       C
   que no hay forma en que podre pagar
        C                 G
   el precio de su grande amor
        F              G      C
   pero toda mi alma quiero dar.

   Coro
            Am       G    C
   //Por su amor yo vivire
           Am      G     C
   de su amor yo cantare
             Am      G    F
   con mi Jesus caminare//
                   G          F  G  //Am F C G// A
   Por que El me murio por mi        le seguire

sube un tono a A mayor, y sige lo mismo



Esta cancion esta padrisima, que Dios les bendiga 
mucho y que cada dia puedan conocer de El mas.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


