ATAME: Jesús Adrián Romero/El jardín

      Jesús Adrián Romero 
      El jardín Colaboración de Eleazar Duràn Soto 
      e5419@hotmail.com 
      Jesus Adrian Romero
      A sus pies ()  jaro0451 
      calidad      texto    
 D                       F#m7
Dentro de mí, en mí corazòn
           G                 A 
Hay un járdin, que Dios planto
         D                F#m7
Donde pasea, el vendito señor
                G               A   Bm
Donde me encuentro con mi salvador

               A         G7
Rios de agua viva el ha hecho
          D    Bm
En mi correr
               A         G7            A 
Y una fuente eterna inundando todo mi ser.....

          G         Bm
Quiero cuidar ese járdin
             G        D  
Que sea una casa para ti
         G
Y diariamente pueda en el 
         A
tu voz oír.....

           G          Bm
Quiero cuidar ese járdin
          G         D
Que sea digno para tí
          G                      Bm    D
Y fruto bueno  de mi puedas recibir.....



Va el puente ( el requinto es a guitarra acustica) y 
después se repite desde el principio...
(Si les interesa el requinto escribanme y lo pondre.....)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


