ATAME: Jesús Adrián Romero/Enviame a mi

      Jesús Adrián Romero 
      Enviame a mi Colaboración de Miguel Angel Martínez Soto 
      maikomartinez@yahoo.com 
      Con manos vacias (2000)  jaro0271 
      calidad      texto    
E            B         A            C#m 
La mies es mucha,  hay gran necesidad 
A          E              B 
y pocos obreros al campo van 
E             B        A                C#m              
hoy muchos se pierden,  viven sin dirección 
A           E             B 
vagan como ovejas sin pastor. 
  
    E       B         C#m          A  
/   Heme aquí         envíame a mi    / 
                  E                B 
yo iré por aquellos que vagan sin ti 
   E       B         C#m         A 
/  heme aquí         envíame a mi  / 
                 E                  B 
yo iré por aquellos que vagan sin ti 
            A        E 
envíame a mi     yo iré.

------------------
Otro canto para el Señor


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


