ATAME: Jesús Adrián Romero/Gloria, Reino y Poder

      Jesús Adrián Romero 
      Gloria, Reino y Poder Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0081 
      calidad      texto    
Am               Am/G               Am
Toda riqueza y honor, fortaleza y loor.

F                Am
Sean dadas al Cordero.

Am            Am/G             Am
Sabiduría y poder, alabanzas traer

F                       Am
al que en todo es el primero.


C               G/E
Pues nos ha redimido con su sangre,

F                      Am
somos su pueblo, somos su nación.

C                     G/E
De toda lengua y de todo linaje,

F                     Am
nos ha escogido para Dios.


F         G       Am  
Gloria, reino y poder, 

F          G        Em
 sean para El eternamente.

F         G       Am  
Gloria, reino y poder, 

F       G            Am
eternamente y para siempre.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


