ATAME: Jesús Adrián Romero/Hacemos Hoy

      Jesús Adrián Romero 
      Hacemos Hoy Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0091 
      calidad      texto    
D           Bm7 
Hacemos hoy ante tu altar 
             G       Em7         A7 
un compromiso de vivir en santidad. 
D           Bm7 
Hacemos hoy ante tu altar 
             G               Em7/D        A7 
un pacto de hombres que te quieren agradar 
Bm          A        G         Em      A7 
  con manos limpias, corazón puro para Tí. 

D      A    Bm    Em7     G     A7 
Cuidaré mis ojos,     cuidaré mis manos, 
D     A     Bm                   A 
cuidaré mi corazón, de todo lo malo, 
            Em7          G       A7      D 
de todo lo vano no te quiero fallar jamás.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


