ATAME: Jesús Adrián Romero/Hombres de Compromiso

      Jesús Adrián Romero 
      Hombres de Compromiso Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0111 
      calidad      texto    
INTRO: G  C  D

G                     D     
Hombres que no se conforman   

G                      D
  al mundo y su condición.

G                        D    
Hombres que harán compromisos   

G7         C             D7
  para vencer toda tentación.

G                  D     
Hombres que sean ejemplo   

G                         D
  de amor, justicia y verdad.

G                       D            
Hombres que cambian su mundo 

         G7        C      D7
y no se dejan por el cambiar.


 G     C      D      G     C      D
Dios está buscando, Dios está llamando

Bm7                     C
hombres que quieran su mundo impactar,

G                     D
las buenas nuevas de Cristo llevar.

 G     C      D      G     C      D
Dios está buscando, Dios está llamando

Bm7                    C
hombres que quieran a Dios agradar,

     
G                      D                  C  D  G  D
hombres que quieran su vida entregar... a El.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


