ATAME: Jesús Adrián Romero/Libre soy

      Jesús Adrián Romero 
      Libre soy Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Jesus adrian romero
      Clamemos a jesus (2002)  jaro0501 
      calidad      texto    
             Bm7
tengo un corazon nuevo por jesus

                    G          A
tengo alegria que no cambiaria

                     Bm7
me quito el dolor, soy libre por su amor

                  G         A
tengo la gracia que no merecia //


            G           A  Bm7
me saco de mi prision

             G       A   Bm7
mis cadenas el rompio
           
           Em7                   F#m7 
y las cosas que han quedado atras

                         G         A    Bm7
me ha hecho libre por su amor y compacion

                        G           A    Bm7
el juicio ya fue pagado por su amor

                          G           A       Bm7 
las cadenas que me ataban el rompio

          A          Bm7
libre soy... libre soy.



    Gmaj7                            A
he sido justificado, su sangre me a labado
        Gmaj7                  Em7          A

he sido justificado, el precio ya fue pagado.//



DIOS LES BENDIGA Y EPERO QUE LES GUSTE MUCHO.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


