ATAME: Jesús Adrián Romero/Mas que vencedor

      Jesús Adrián Romero 
      Mas que vencedor Colaboración de Dario A. Guevara P. 
      datata21@hotmail.com 
      Jesus Adrian Romero
      Cerca de ti (2000)  jaro0481 
      calidad      texto    
 Gm                 Cm7
bajo sus pies, bajo su autoridad
 Adis                      D7
ha colocado el Señor al enemigo
  Gm                 Cm7
y en una cruz sobre ellos triunfo
 Adis           D7
publicamente los exhibio.
 Ebmaj7    D7            Gm
Mas que vencedor soy en Cristo
Ebmaj7     D7 Gm       G/B
mas que vencedor soy en el
Cm7              Adis           D7       Gm
todas las cosas el las sometio,bajo sus pies.//
 Gm                      Cm7
Bajo sus pies,bajo su autoridad
  Adis                    D7
ha colocado el señor al enemigo
 Gm                       Cm7
sobre el leon y el aspid pisare
 Adis             D7
bajo sus alas confiado estare


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


