ATAME: Jesús Adrián Romero/Mi amado Jesús

      Jesús Adrián Romero 
      Mi amado Jesús Colaboración de yezith paulino hernandez figueroa 
      criaturita32@hotmail.com 
       jaro0131 
      calidad      texto    
sol
Vengo a rendirme a tus pies
Mim                               do
Agradecido señor, me perdonaste

                            re
Cambiaste mi corazon.

sol
Tu vida diste por mi
  Mim 
En una muerte tan cruel 
       Do                                                 re
Por que me amaste , siendo yo un bil pecador

Do                           mim                       re
Quiero postrarme ante ti jesus y en silencio
Do                           mim                       re
Reconocer que tu amor por mi no meresco

Sol                      re
Mi jesus mi amado 
Do                            mim             re
Quiero postrarme ante ti para adorar
Sol                     re      do                            mim            re
Mi jesus mi amado , quiero regar con mis lagrimas tus pies
Do                        mim            re
Quiero besarlos y asi permanecer.
Do                    re               sol
Y derramar ante ti todo mi ser. bis


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


