ATAME: Jesús Adrián Romero/Mi jesus mi amado

      Jesús Adrián Romero 
      Mi jesus mi amado Colaboración de Miguel Angel Martínez Soto 
      maikomartinez@yahoo.com 
      Con manos vacias (2000)  jaro0281 
      calidad      texto    
F                              Dm 
Vengo a rendirme a tus pies    agradecido señor 
           Bb       Gm7          Csus    C     
me perdonaste   cambiaste mi corazón 
F                            Dm 
tu vida diste por mi    en una muerte tan cruel 
                      Bb     Gm7         Csus   C 
por que me amaste    siendo yo un vil pecador. 
Gm                        Dm               C 
quiero postrarme ante ti Jesús y en silencio 
Gm                     Dm             C 
reconocer que tu amor por mi no merezco. 
  
      F         Csus  C 
Mi Jesús  mi amado 
Gm                   Dm            C 
quiero postrarme ante ti para adorar 
      F       Csus    C   
mi Jesús  mi amado 
Gm                       Dm         C 
quiero regar con mis lágrimas tus pies 
Gm                     Dm       C 
quiero besarlos y asi permanecer 
Bb             C            F 
y derramar ante ti todo mi ser. 

-------------------
C   Gm  Dm  C
//F   Csus  C   Gm  Dm  C//
Subir medio tono:

F#       C#
G#m    D#m     C#
F#       C#
G#m    D#m     C#
G#m    D#m     C#
B         C#        F#




http://mcenmexico.cjb.net


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


