ATAME: Jesús Adrián Romero/Pan de Vida

      Jesús Adrián Romero 
      Pan de Vida Colaboración de Isaac Llerena Mateo 
      isaquito@hotmail.com 
      Daniel Fraire/j.a.romero
       jaro0403 
      calidad      texto    
Ok esta es una buena canzion de Jesus adrian las otras stan 
incompletas, espero que esta les pueda satisfacer esta muy 
buena....

(rasgueo de guitarra)(intro)C2-Dsus4-G5/D-C2-Dsus4-D-C2-Dsus4-G5/D-Em7.

C2      D         Em7        D            Cmaj7   D       Em7sus4
    
na,.....na        naaaaaaa  naaaaaa       naaaa   naaaaa  naaaaaa   
 
D/F# G        D/F#      Em7  Am7                 Dsus4
    Cuando flaquea  mi fe    y siento desfallecer       
C2     G        D/F#      Em7  Am7                    Dsus4  D  D2/C
    cuando no puedo seguir    y faltan fuerzas en mi
     Bm                  C2  Bm7                    Am7     D 
    Puedo a la mesa venir   y puedo el pan compartir irrr
                           
                           CORO

  C  D9     G D/F#     Em7     G/D    C           G/B      
    Es jesus  el pan de vida    El mana de mi desierto 
         Am7           D9sus4      D/F#            Em
    MI energia y mi sustento   Es jesus el pan de vida 
         C2         G/B         B7          Em7    
    mi necesidad primera  y sin ti yo nada fuera     
A7         Am7      Dsus4   D    C2  D   
    porque Jesus es pan de vida eterna ahh   ahhh  naa  naa,..!intro!

      se repite todo una ves mas y luego.....
                   Am7    Dsus4   D      F          C/E   
    ......porque jesus es pan de vida eterna ahhhh ahhhhh  
    G5            C2       G                  F   C/E                    
    Eres el pan de vida eterna          jesusss   eres lo que mi
                G
    alma necesita........

    al coro nuevamente y comos seguramente la han escuchado 
    vuelve a terminar en naaaaa naaaaaaa naaaaaa naa
    y al ultimo es:
    


    G2    ---  C-G/B  Am7  ---            G5.. final   
 
ya sta juasjuas... si no saben alguna nota ya saben mi correo ok!
alguna denuncia queja arreglo ...avisenme juas.. bye


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


