ATAME: Jesús Adrián Romero/Poderoso

      Jesús Adrián Romero 
      Poderoso Colaboración de Gilberto Leonardo Dominguez Garcia 
      leogil82@aol.com 
      Jesus adrían romero
      Manos vacias (1999)  jaro0581 
      calidad      texto    
Es una alabanza que me ha inspirado muchas cosas 
bonitas dentro de mí,es la primer canción que 
transcribo con el favor de Dios y espero que les
guste.   

!!Jesucristo viene pronto !!

Em            C              D 
Sentado en su trono, rodeado de luz
Em          C                  D
A la diestra del padre, gobierna Jesus
Em          C                   D
Con rostro de fuego, con rostro de Sol
Em           C                  D
Cuando abre su boca, es trueno su voz.

~ CORO ~

   G        D             C
///Pooooooooderoso, 
            G         D
en majestad y reino Poderoso
G        D             C
Pooooooooderoso, 
            G           D
en Potestad e Imperio Poderoso ///


Em          C             D
Un gran Arcoiris, Corona su ser
Em          C             D
El es el cordero, que pudo vencer
Em          C               D
El es el primero, el es él postrer
Em          C               D
Y arrojan coronas, delante de él

Se repite el CORO


Para alguna recomendación u saludo escribanme 
a leogil82@aol.com
! Que DIOS les bendiga !


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


