ATAME: Jesús Adrián Romero/Rebosa mi corazón

      Jesús Adrián Romero 
      Rebosa mi corazón Colaboración de yezith paulino hernandez figueroa 
      criaturita32@hotmail.com 
        
    F             C                   Dm
   Rebosa mi corazón con palabras de amor,
   Bb                   Eb                         C
   dirijo al Rey mi canción postrado en adoración.
   F                    C                       Dm
   Mi boca quiere expresar lo que hay en mi corazón.
   Bb                  Eb                            C
   Y no hay palabras Jesús para expresar mi atracción.

         F  Am                 Dm       
   Sobre Ti, la gracia se derramó sobre Ti.
   Bb               Gm    Eb                 C
    Eres el más hermoso de los hijos de los hombres.
         F  Am                 Dm         
   Sobre Ti, la gracia se derramó sobre Ti.
   Bb                       Dm                 Bb
    Eres el más hermoso, eres el más deseado,
                Eb                   F  
   porque sobre Ti la gracia se derramó.

Puente: Bb  F  C  EB  C 

   (Puente: Dm  Bb  F  C //  A/C  Dm  Em  F#m  G  no sirven)

Sube un tono:

   G  Bm  Em  C
   ....Am  F   D   
   G  Bm  Em  C
   ........Em  C   
       F     D    (G  C  G  D)



      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


