ATAME: Jesús Adrián Romero/Sentado en su trono

      Jesús Adrián Romero 
      Sentado en su trono Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0161 
      calidad      texto    
G              Em                 G
 Sentado en su trono, rodeado de luz

C                 Am7                D7
 a la diestra del Padre, gobierna Jesús.

G            Em                    G
  Con ojos de fuego, con rostro de sol

C               Am7                D7
cuando abre su boca, es trueno su voz.


G   D    C                Em        D7   C D
Poderoso   en majestad y reino, Poderoso.

G   D    C                 Em         D7
Poderoso   en potestad e imperio, Poderoso.


(misma secuencia del inicio)
Un gran arcoiris corona su ser.
El es el cordero que pudo vencer.
El es el primero, El es el postrer
y arrojan coronas delante de El.


FINAL: C    D Em  C    D Em  C    D G
        Poderoso,  Poderoso,  Poderoso.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


