ATAME: Jesús Adrián Romero/Soy nueva Creatura

      Jesús Adrián Romero 
      Soy nueva Creatura Colaboración de andres e rojas 
      aeraenlaera@hotmail.com 
       jaro0182 
      calidad      texto    
Gm                     Cm              Gm
Soy nueva creatura lo declara la escritura
Gm                     Cm              Gm
El me perdonado con su sangre me ha lavado
Cm
todos mis pecados por su sangre son borrados 
      D7   Db  D Db D
libre soy, del pecado/
Gm                            
Libre, del pecado y la maldad
Db                           
soy libre, El ha roto mis cadenas
 Cm                           D7       
libre, libre para dar mi vida Al que me salvo/


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


