ATAME: Jesús Adrián Romero/Soy nueva Creatura

      Jesús Adrián Romero 
      Soy nueva Creatura Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0181 
      calidad      texto    
Am                 D     m              D
Soy nueva criatura lo declara la escritura.

Am                   D     A             D
El me ha perdonado, con su sangre me ha lavado.

D
Todos mis pecados por Su sangre son borrados,

      E7
libre soy... del pecado.


Am                                 F
Libre del pecado y la maldad, soy libre.

                         D
El ha roto mis cadenas, libre.

                       E7
Libre para dar mi vida al que me salvó.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


