

      Jesús Adrián Romero 
      Tal como soy 
Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
    
G                                    Em
Tal como soy Señor, sin nada que ofrecer más que mi canción.
                  C                        D7
No tengo más que darte pues todo es tuyo Señor.
G                                     Em
Tal como soy Señor, sin nada que entregar más que el corazón.
                C                           D7
Me rindo todo a Ti, tomamé Señor, tal como soy.

CORO:
G                D
Acéptame como ofrenda de amor,
      Em                 C
como un sacrificio agradable en tu honor.
G              D                C  D7
Grato perfume, yo quiero ser Señor.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


