ATAME: Jesús Adrián Romero/Yo me rindo a el

      Jesús Adrián Romero 
      Yo me rindo a el Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       jaro0211 
      calidad      texto    
D              A7
Todo a Cristo, yo me entrego

G             A7     D
con el fin de serle fiel, para siempre

A7            G           A7     D
quiero amarle y agradarle solo a El.


Bm            G   A7            D
Yo me rindo a El, yo me rindo a El,

               Bm       G     D     A7     D
todo a Cristo, yo me entrego quiero serle fiel.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


