LaCuerda: Servando y Florentino - Pero como olvidar
            calidad: 

            Servando y Florentino 
            Pero como olvidar Transcripción de Alejandro Barrera

            AUTOR: Servando y Florentino  corregir
            ALBUM: desconocido syfl0041 

 INTRO: A,Fm#,D,E

   A                   Fm#    
  No encontre palabras esta vez para 
    D                 E                 A
 poder decir que significas para mi, tu oración me
          Fm#                 D
acompaña donde voy por ti soy lo que soy bendita 
 E
madre  aqui estoy
       Fm#                      D
  Tu palabra es aliento, de tu amor me
              A                        E
alimento, tu voz es mi guia, nunca te olvidaria

  CORO:
       A                     Bm
 Pero como olvidar si me enseñaste a volar
           D                     A
si hoy por ti puedo andar camino sin tropezar, pero
Fm#                     E                   D 
como olvidar si en tus brazos soñé y en la cuna 
              Dm              A  Fm#  D   E

 Si el dolor perturba mi corazón tu abrazo es la razón
mi premio es tu canción.
  cuando ya no estemos más aqui si he de volver a vivir
quiero nacer de ti.
  Tu palabra es aliento de tu amor me alimento, tu voz
 es mi guía nunca te olvidaría.
CORO: 
 Pero como olvidar si me enseñaste a volar, si hoy por
ti puedo andar camino sin tropezar, pero como olvidar
 si en tus brazos soñé y en la cuna de tus manos 
  me despeté.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El material contenido en esta 
      página es
      para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o 
      retransmisión, así como su uso para fines comerciales. 
      © Red de Entretenimiento en Español


