LaCuerda: Música Religiosa - El corazón de una madre
            calidad: 

            Música Religiosa 
            El corazón de una madre Transcripción de alejandro cervantes
            alexcervantes_07@hotmail.com 
            AUTOR: Música Religiosa  corregir
            ALBUM: desconocido mrel3961 

Pueden tocarla como balada rapida o lenta.

D                 A            Bm
El corazón de una Madre no se olvida
         G         Em      A7
de sus hijos ni los deja de amar
D                A          Bm
El corazón de una madre no vacila
         G            Em       A7
En su entrega ni los quiere abandonar

Coro:

  G            A7       D     Bm
En tu corazón estamos oh María-a
  G            A7         D      D7
En tu corazón descansa nuestra vi-da
  G            A7       D      Bm
En tu corazón estamos oh María-a
  G            A7         G      D
En tu corazón descansa nuestra vi-da


El corazón de una madre no se cansa
aunque el hijo solo le de ingratitud

El corazón de una madre siempre calla
y nos ama en silencio y de verdad

Coro:

El corazón de una madre siempre espera
en silencio a que su hijo le ame mas

El corazón de María nos hospeda`
Para llevarnos hasta su hijo Jesus

El corazón de María nos espera
cuando nuestra vida llegue a su final

Coro y puedes terminar arpegiando cuerda por cuerda el tono de Re


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El material contenido en esta 
      página es
      para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o 
      retransmisión, así como su uso para fines comerciales. 
      © Red de Entretenimiento en Español


