LaCuerda: Julio Jaramillo - Para ti madrecita
            calidad: 

            Julio Jaramillo 
            Para ti madrecita Transcripción de hheliberto
            heliagui@hotmail.com 
            AUTOR: Julio Jaramillo  corregir
            ALBUM: desconocido jjar0151 

  Em              B7                  Em
  Madre bentita palabra q lo encierra todo

  E7                               Am
  madre dulce viejecita te vengo a cantar 

                                      B7
  en el dia de las madres que todos celebran

              Em                      F#7
  felices y airosos,los que tienen la dicha 

              C                  B7
  de tener su vieja llena de bondad.

  Em                 B7                Em
  En tu cabecita que haora cubierta de plata

  E7                                      Am
  guardas los bellos recuerdos de tu juventud

                          B7              Em
  los que sacrifiscaste para cuidar de tu hijo 

                        F#7                  B7
  que el tiempo y el destino tan cruel y hinumano

              Em
  de ti lo alejo.

               D7                      G
  Pero te juro madre q aunque viviendo lejos

                   D7                     G
  de noche cuando duermo te sueño junto a mi

                  B7                  Em
  parece estarte viendo velar mi roso sueño

                F#7                 C              B7
  rezar mil oraciones implorando al cielo mi felicidad.

                   D7                       G
  Despierto y angustiado te busco y no te encuentro

                    D7                  G
  quisiera cual un ave volar asia el hogar

                   B7                            Em
  besar tus manos blancas besar tu dulce frente fresca

                 F#7                  B7
  besar tus ojos rojos rojos por los años

              Em
  de tanto llorar.
                     (interludio musical)

               D7
  Pero te juro madre............................


  espero haber llenado sus espectativas 
  y para cual pregunta o sugerencia envienme un email.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El material contenido en esta 
      página es
      para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o 
      retransmisión, así como su uso para fines comerciales. 
      © Red de Entretenimiento en Español


