            Servando y Florentino 
            Pero como olvidar 
Transcripción de Alejandro Barrera

 INTRO: A,Fm#,D,E

   E                  C#m
  No encontre palabras esta vez para 
    A                B                 A
 poder decir que significas para mi, 
    E                   C#m                  A
tu oración me acompaña donde voy, por ti soy lo que soy
          B
 bendita madre  aqui estoy
       C#m                       F#m
  Tu palabra es aliento, de tu amor me
              A                        B
alimento, tu voz es mi guia, nunca te olvidaria

  CORO:
       E                     F#m
 Pero como olvidar si me enseñaste a volar
           A                         B
si hoy por ti puedo andar camino sin tropezar, pero
C#m                      F#m                 A
como olvidar si en tus brazos soñé y en la cuna 
                      B
de tus brazos me desperté


 Si el dolor perturba mi corazón tu abrazo es la razón
mi premio es tu canción.
  cuando ya no estemos más aqui si he de volver a vivir
quiero nacer de ti.
  Tu palabra es aliento de tu amor me alimento, tu voz
 es mi guía nunca te olvidaría.

CORO: 
 Pero como olvidar si me enseñaste a volar, si hoy por
ti puedo andar camino sin tropezar, pero como olvidar
 si en tus brazos soñé y en la cuna de tus manos 
  me despeté.


