ATAME: Cintrón/Alguien me toca

      Cintrón 
      Alguien me toca Colaboración de joel 
      elangelnegro109@hotmail.com 
      Samuel cintron
      Abre tu corazon (1999)  cint0011 
      calidad      texto    
hola, aqui le mando esta rola , esta cancion es muy facil de tocar ,
se toca con el circulo armonico de RE.

se toca co un arpegeo suave. com acordes naturales o sin barra.

C                F                  G
Cuando me siento desamparado y oprimido,
C                  F                 G
cundo menos pienso que a mi lado tu estas,
Am                 F                  G              
de momento siento una mano sobre mi hombro,
Am                 F                  G            
y al tornar mi rostro hacia el que me toca
                    Am            C           G              
que miro no veo a nadie, y me pregunto quien sera.

coro
     C       F         G       
yo siento que alguien me toca
     C        F        G       
yo siento que alquien me toca
    C       F            G            
y siento que son las manos del señor
    C          F           G     
y siento que son las manos del señor


C                   F                 G
cundo pienso que mis oraciones ya tu no oyes
C                   F                  G
cuando digo a ti ho Dios no me desampares
Am            F           G          
de momento siento una mano sobre mi hombro,
Am                F                    G           
y al tornar mi rostro hacia el que me toca
                    Am            C             G           
que miro no veo a nadie, y me pregunto quien sera


sube medio tono el coro y se repite


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


