ATAME: Marcos Vidal/A ti la gloria

      Marcos Vidal 
      A ti la gloria Colaboración de Joel Isaac Martinez Dueñas 
      jismad@hotmail.com 
       mvid0011 
      calidad      texto    

Intro: Bm7-D/E-A-D/E-E-D/E

        A                       D               A/C#
¿Qué sería de nosotros si no hubieras hecho el sol?  

        C#m7     F#aum         Bm7        F
¿Qué sería de nosotros sin la luz o el calor?  

        C#m7                    F#7        F#aum
Somos frágiles criaturas en Tu mundo sin igual  

          Bm          Dmaj7       Bm/G#         C#aum (Bm/G#=G#m7b5)    
¿A dónde vamos si Tu mano   no detiene el temporal? 

        F#m        F#mMaj7      F#m7          F#m6
Y aun así somos capaces de olvidarnos de Tu amor,

      Bm7          A/C#          Dmaj7  C#aum 
levantarnos con orgullo y sin razón.  

        F#m          F#mMaj7      F#m7         F#m6
Quiero darte con mi canto lo que pocos te dan hoy:  

Bm             D/E         E       A   F#m-Bm-E-A-D/E-E-D/E
a Ti la gloria,    solo a Ti el honor.  


       A                            D        A
Somos tan inteligentes en nuestra propia opinión,  

(y sigue igual que la estrofa anterior)

sin embargo tan pequeños ante Ti, oh Señor.  
Ves nuestras limitaciones que nos hacen fracasar  
y lentamente nos restauras  
y haces que el sol vuelva a brillar  

y aún aveces pretendemos en nuestra imaginación  
ser el gran protagonista de la acción  
ignorando Tu presencia, Tu cuidado y Tu amor  
A Ti la gloria, solo A Ti el honor.  

En mi propia vida veo la huella de Tu amor  
que momento a momento me ha guiado, oh Señor.  
No quisiera ser tan necio de olvidar el gran dolor  
que sufriste por mi culpa ofreciéndome el perdón  
y si alguna vez me alzase con soberbia y pretensión  
intentando ser yo mismo el autor,  
hazme ver tu cuerpo herido y avergüénzame Señor,  
A Ti la gloria, solo A Ti el honor  

Haznos ver Tu cuerpo herido y avergüénzanos Señor,  
A Ti la gloria, solo A Ti el honor.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


