Marcos Vidal

   


A TI LA GLORIA 

¿Qué sería de nosotros si no hubieras hecho el sol? 
¿Qué sería de nosotros sin la luz o el calor? 
Somos frágiles criaturas en Tu mundo sin igual 
¿A dónde vamos si Tu mano no detiene el temporal? 
Y aun así somos capaces de olvidarnos de Tu amor, 
levantarnos con orgullo y sin razón. 
Quiero darte con mi canto lo que pocos te dan hoy: 
A Ti la gloria, solo a Ti el honor. 

Somos tan inteligentes en nuestra propia opinión, 
sin embargo tan pequeños ante Ti, oh Señor. 
Ves nuestras limitaciones que nos hacen fracasar 
y lentamente nos restauras, 
y haces que el sol vuelva a brillar. 
Y aún aveces pretendemos en nuestra imaginación 
ser el gran protagonista de la acción, 
ignorando Tu presencia, Tu cuidado y Tu amor 
A Ti la gloria, solo A Ti el honor. 

En mi propia vida veo la huella de Tu amor 
que momento a momento me ha guiado, oh Señor. 
No quisiera ser tan necio de olvidar el gran dolor 
que sufriste por mi culpa ofreciéndome el perdón. 
Y si alguna vez me alzase con soberbia y pretensión 
intentando ser yo mismo el autor, 
hazme ver tu cuerpo herido y avergüénzame Señor, 
A Ti la gloria, solo A Ti el honor. 

Haznos ver Tu cuerpo herido y avergüénzanos Señor, 
A Ti la gloria, solo A Ti el honor. 



DIME QUE MAS 

Dime qué más puede hacer Jesús si entregó toda Su sangre en la cruz, 
si murió abandonado en soledad por darnos vida en abundancia, 
por su inmenso amor, caminó sobre las aguas y calmó la tempestad, 
cautivo mil corazones con Su amor y Su bondad. 
Dime qué más tiene que hacer para lograr que nuestras vidas 
rendidas caigan a Sus pies. 

Dime qué más, qué más, qué más puede hacer Él 
para ganar todo tu amor, tu confianza y tu fe. 
¿Acaso tiene que morir otra vez por tu maldad? 
Dime, qué más... 

Dime qué más puede hacer Jesús si entrego toda Su sangre en la cruz, 
si murió abandonado en soledad por darnos vida en abundancia, 
por Su inmenso amor, nos abrió el camino al Padre 
y calmó nuestra ansiedad, consiguió hacernos libres 
por Su amor y Su bondad. Dime qué más tiene que hacer 
para lograr que nuestras vidas rendidas caigan a Sus pies. 



EL NIÑO DE BELÉN 

Nació como un bebé pequeño y nada más, 
como uno entre tantos que a la vida nacen ya. 
No ocurrió nada más, era un niño. 
Nació y ninguno preguntó si de mayor 
Él tendría gran poder para sanar, 
si andaría sobre el mar. Era un niño. 
Nació y ninguno preguntó si iba a morir, 
si la gente algún día lo iba a odiar, 
si sería el Redentor, si traería libertad. 

¿Quién penso que aquel niñito moriría en la cruz 
trayendo a nuestro mundo nueva aurora de luz 
y una nueva vida y una oportunidad 
de llegar al Padre una vez más? 
¿Quién pensó que al tercer día iba a resucitar 
batiendo al infierno y a la muerte fatal, 
abriendo nuevos tiempos de felicidad, Por amor, por amor a ti? 

Hoy nuestro mundo se ha olvidado de Jesús, 
ha cambiado Su victoria por placer terrenal, 
de Su cruz queda ya un recuerdo. 
Vivir, matar si es necesario alguna vez, 
cortar la vida antes de que pueda aún nacer, 
y del niño de Belén un recuerdo; 
jugar a ser una mejor generación 
marcharse si es posible del hogar, 
sembrar odio y rencor, sin saber perdonar. 

Escucha en esta hora la eterna verdad 
que el niño de Belén un día va a regresar 
y en gloria y en poder Él juzgará tanta maldad 
marcando frontera final. 
Y todo el universo le podrá contemplar 
y toda obra oculta a la luz nacerá. 
Su iglesia marchara con Él a un nuevo lugar, 
un hogar, un dulce hogar que Él prepara ya. 



TOCA TU PUEBLO 

Tú los tocaste Señor y cambiaste todas sus vidas 
cojos y ciego sentados, esperando. 
Tú los tocaste Señor y les diste nueva vida, 
Tú los tocaste y puedes hacerlo también hoy. 
Tú los hiciste libres con Tu amor y Tu poder, 
Tú solo buscas un corazón sincero y lleno de fe. 

Toca tu pueblo otra vez Señor, no nos dejes morir. 
Haznos sentir otra vez momentos de amor, vuelve hacernos vivir. 
No nos deseches en ira cruel, somos tu pueblo, tu Israel. 
toca a tu pueblo Señor, otra vez. 



BUSCADME Y VIVIREIS 

A                      F#m 
Cada vez más violencia, más maldad en la Tierra, 
  E                   D 
parece que el amor ha muerto y la locura 
C#m                  F#m 
reina sobre la humanidad. 
A                 F#m 
Jóvenes acabados, niños abandonados 
  E                  D                  A 
a precio de placer y decidiendo sólo el interés. 

       F#m                         E 
¿Dónde quedan la justicia y la venganza? 
       F#m                      E 
¿Dónde quedan el castigo y la razón? 
        D                       E 
¿Porqué callas Tú Señor y nos olvidas? 
       D                       E 
¿Cómo puedes permitir tanto dolor? 
       F#m                                E 
Dime, ¿dónde está aquél Dios, el Dios de Elias? 
       F#m                      E 
que de vez en cuando se dejaba oir. 
        D                       E            A 
¿Cuanto tiempo tardará aun tu espíritu en venir? 

(La misma secuecia toda la canción) 
Necios como niños, torpes cachorrillos, 
cómo nos gusta jugar y nos gusta preguntar 
aquello que hace tiempo sabemos ya. 
Dios aún sigue hablando, sigue aún contestando 
y aquel que quiere oír aún puede percibir Su voz de amor. 

¿Cómo puedo derramar Yo de mi Espíritu, 
si mis hijos no se vuelven hacia Mi? 
ahora cíñete como un varón valiente, 
Yo hablaré y tú me contestarás a Mi. 
¿Dónde están aquellos hombres como Elías, 
que dejaron todo por seguirme a Mi, 
que rompieron compromisos con el mundo 
solo por agradarme a Mi? 
¿Dónde están aquellos tres que en Babilonia 
prefirieron ser quemados a ceder? 
¿Dónde está aquel Daniel que me adoraba? 
¿Dónde está la santidad de aquel José? 
¿Dónde está ese niño que mató al gigante? 
¿Dónde están los sucesores de Josué? 
¿Dónde están esas mujeres entregadas como Ester? 

Jóvenes acabados, niños abandonados a precio de placer 
y pagan inocentes los errores de otros en el ayer... 

Si Mi pueblo se volviese y me buscase, 
renovando así su entrega y su fe, 
si me amasen como aman sus caminos, 
si olvidasen los rencores del ayer, 
Yo abriría las ventanas de los cielos 
y la tierra hoy vería Mi poder, 
mientras tanto aún repito como antaño: Buscadme y viviréis. 
  



OH, QUE AMOR 

Por el mundo no encontré un amor que fuese igual 
y por mas que encuentre amor el Tuyo es sin par. 
Te humillaste hasta lo sumo, nadie a hecho nada así 
y triunfaste sobre el Hades para darnos tu vivir. 

Oh, qué amor, inmenso amor inagotable, que no tiene fin. 
Que aún sufriendo y agotado, despreciado y al morir, 
rescataste multitudes y a mí. 

Dulce nombre de Jesús tienes algo de especial 
y al decirlo mi alma siente Tu calor, Tu paz. 
Y me siento tan pequeño al saber que me amas Tú 
que me admiro al contemplarte abrazado a Tu cruz. 



LIBÉRAME 

Mas allá de la frontera que cualquiera puede hallar, 
en el fondo más obscuro del mar, donde nadie ha llegado, 
Jesús ha enterrado mi maldad. 
Y sin embargo cuantas veces tropiezo al caminar 
por errores del ayer que me atormentan, 
acude a mí y hazme libre del temor una vez más. 

Libérame de estas cadenas que me están atando 
y hazme volar más alto que la tempestad 
y deja que un rayo de luz ilumine mi alma 
que estoy cansado ya de tanta obscuridad 
Oh, deja que Tu soplo caiga suave sobre mi 
como lluvia que desciende en la mañana, 
libérame y que el viento lleve lejos el recuerdo de mi ayer 
que has borrado con Tu sangre por siempre, 
libérame y enséñame a olvidar tal como Tú lo has hecho ya 
pon Tu paz y Tu perdón en mi, libérame. 



SÓLO UNA VEZ 

Mira al sol nacer en lo alto y extender su luz, 
mira las estrellas y la luna en su plenitud, 
oye cómo gime el viento en su andar veloz, 
siente cómo cae la lluvia canta su canción; 
contempla el milagro de la creación reflejado en la humanidad 
y piensa en tu vida y en tu condición como hombre entre lo demás, 
y dime si es sabio vivir alejado de Dios sin más; 
¿no es acaso cierto que todo es vanidad 
y que alguien nos ama con suma intensidad? 
Si es verdad que Él vive ¿por qué no intentar 
buscarle y seguirle sin dudar? 
Si es cierto que existe Dios será importante encontrarle... 
que solo se vive una vez, una vez... 

Mira cómo pasa el tiempo rueda sin parar, 
del verano al frío invierno y vuelve la Navidad, 
te contemplas a ti mismo otro año más, 
días que han pasado y que nunca volverán; 
escucha la voz de tu propia consciencia que suele traerte luz, 
y acuérdate de tu Creador en los días de fuerza y de juventud, 
y traza tu senda con un nuevo rumbo desde la cruz; 
¿Quién podrá entenderte mejor que tu Creador? 
¿Quién podrá llenarte mejor que el mismo Dios? 
¿De qué te sirve tanto placer y tanto afán 
si una deuda amarga es tu final? 
¿Por qué no amar más a Jesús 
que dio Su vida por ti en la cruz? 
Que solo se vive una vez, una vez... 

Cuando acabe tu camino y mires atrás, 
cuida de que puedas alegrarte de verdad, 
que tu rostro se ilumine de felicidad 
y compruebes que has vivido anclado en la verdad; 
que no ha sido en vano tu tiempo en la tierra 
porque has caminado en la luz, 
porque hubo un momento tranquilo en tu vida 
cuando aceptaste a Jesús, podrás entender que fue mucho mejor 
amar la cruz; párate y acepta el perdón y la bondad 
que Jesús te ofrece y que puedes alcanzar, 
antes que te llegue el momento de partir 
y al final te tengas que arrepentir y llores, en soledad, 
por no haber hallado el camino... 
que solo se vive una vez, una vez. 



HOMENAJE 

Queremos que estés aquí Jesús, no ser como el mesonero de Belén 
ni ser como aquellos sabios creyendo tener Tu ley 
pero ciegos sin ver que aquel niño de doce años era el rey. 
Queremos que estés aquí Jesús no ser como aquellos otros de Nazaret 
que habiéndote conocido no te podían admitir 
como Tú bien dijiste, ningún profeta es querido en su país. 
Y no seria justo hablar juzgando  su actitud 
pues no somos nosotros hoy mejores 
la sola diferencia es que sus ojos estaban vendados 
y Tú en Tu infinito amor te nos has revelado; 
y es por eso que hoy te recordamos con amor 
pues ya hubo contra Ti bastante odio 
que ya hubo mucho gente que te oyó y te rechazó 
cerrando los oídos a Tu voz. 

Quizá puedas recordar, Señor haber sentido el rechazo con dolor 
quizá en algún fariseo o interprete de la ley 
o algún otro joven rico que amaba al dinero mas que a Ti. 
Quizá puedas recordar también a un grupo de pescadores, 
hombres de bien, algunas mujeres buenas, algún Nicodemo también 
y hasta algún José de Arimatea algo tardío pero fiel. 
Si acaso hoy después de dos mil años otra vez 
mirándonos a solas te preguntas 
¿por cuántos he sufrido, por cuantos me he entregado? 
¿Acaso me recuerdan o quizá me han olvidado? 
Que seas hoy consciente del cariño y del amor 
que sigue profesándote tu pueblo 
pues ya que recibiste odio a cambio de tu amor 
que sepas que te amamos oh Señor. 
Que sepas que en el siglo XX aun hay juventud 
que busca Tus caminos y que te ama 
y clama como aquellos del camino de Emaús 
ôQueremos que estés aquí Jesúsö. 



CAIFÁS 

Caifás detrás de su ventana ve la tormenta al trasluz 
mientras un rayo ilumina la imagen fría de la cruz. 

Sobre el calvario cae la lluvia sin cesar 
y corre sangre desde el monte a la ciudad 
era inocente- dice un centurión romano 
y corre a protegerse a un arbusto, 
repitiendo: era justo. 

Caifás... 

Y sobre el templo cunde el pánico otra vez 
y nadie sabe a quién llamar ni lo que hacer 
se ha rasgado el velo tan sagrado 
que venga el Sanedrín y los escribas 
que nos hablen, que nos digan... 

Caifás... 

Dicen que ya no fue el mismo nunca más 
que se olvidó de reír y hasta de hablar. 
Pobre hombre, no pudo aceptarle 
quizá por no querer perder lo suyo por dinero, por orgullo... 

Lo cierto es que salió perdiendo equivocó su decisión 
teniendo todo a su alcance no conoció a su Salvador. 

Acércate hasta su ventana y mira un poco al trasluz 
que aun se ve por las colinas la antigua sombra de la cruz. 



OH TU FIDELIDAD 

Oh. Dios eterno, Tu misericordia ni una sombra de duda tendrá; 
Tu compasión y bondad nunca fallan y por los siglos el mismo serás. 

Oh, Tu fidelidad, oh, Tu fidelidad, cada momento la veo en mí. 
Nada me falta pues todo provees; ¡Grande, Señor, es Tu fidelidad! 
. 
. 
. 



Nada Especial 


  
NIEVE EN VERANO 

Siendo rico como eras Tú, yo hubiera esperado una corona real. 
Pero decidiste hacer Tu hogar casi en un gueto, como un pobre mortal. 
Nadie esperaba Tu aparición, fuiste como lluvia bajo el sol, 
viniste en la noche con Tu luz y nadie Te reconoció, 
qué paradoja fue Tu amor. 

Y vendrás como un ladrón en la noche sin embargo como el Rey soberano, 
volverás por los tuyos, sin embargo, es manada pequeña la que Te espera, 
todo en Ti es tan sublime e inesperado como nieve en verano. 

Como un sol en la noche fuiste Tú, tan inesperado y ansiado a la vez. 
Te vestiste de hombre, siendo Dios, y nos sorprendió Tu amor y Tu poder. 
Sigues siendo aún igual que ayer vienes a mí como un amanecer. 
Quiero estar alerta ante Tu venida aunque sé que me sorprenderá otra vez. 



NADA ESPECIAL 

No son una raza especial, si acaso alguna vez los has visto. 
Ni siquiera tienen "algo" de especial y sin embargo son distintos. 
Han creído y eso les ha hecho renacer a una esperanza y a una fe 
oh, no hubo más que hacer. 

Fueron capaces de abrir su corazón porque encontraron en Jesús una razón. 
Fueron capaces de creer que en Él podían renacer 
a otra manera de pensar y de entender. 

Pero no son nada especial, les cuesta admitir que se equivocan, 
sus errores no caben en el mar, cabezas duras como rocas. 
Pero han creído y esa es su fuerza y su razón, 
nadie les puede decir que no. Oh no, Jesús les rescató. 

Como ves, no son nada especial, es fácil ser como uno de ellos, 
olvidar el pasado y caminar mirando a Jesús en vez de a ellos. 
Han creído lo demás vendrá después y es cosa de Él, 
ha prometido serles fiel. 
Han creído, ¿puedes tú también? 
Han creído... 



¿QUIÉN SOY YO? 

No sé cómo pero tengo esperanza, no sé cómo pero sé que soy feliz. 
He tratado tantas veces de encontrar una razón 
que justifique el porqué de tanto amor. 
No sé como pero sé que soy distinto, no sé como pero Él me transformó. 
Y no fue mi propio esfuerzo lo que me hizo ver la luz, 
fue Su sangre derramada en la cruz. 
Otra vez ante Ti, en humilde oración, 
ni siquiera me contestes, solo mírame Señor, 
ya no sé que pensar, no sé cómo expresar 
el temor y el asombro que hay en mí. 
Todavía no lo sé, no me has dicho aún 
qué fue lo que viste en mí para quererme. 
Y es que no entiendo la razón 
de tanto amor  derrochado. 
¿Quién soy yo para que Tú me hayas amado? 

No sé cómo pero hay gozo en mi alma, 
no sé cómo pero Tú me has dado paz. 
Y soy libre como el sol, como luna, como el mar, 
nada puede detener Tu libertad. 
Ya no intento comprender esta locura, 
palpitando al son del sol y la luna. 
Solo puedo darte gracias, repetírtelo otra vez, 
toma el agradecimiento de mi ser. 
  



¿QUIEN IRÁ? 

¿Quién irá a repetir la historia de Noé, 
si son los tiempos de Sodoma y Gomorra otra vez? 
¿Quién será el nuevo Jeremías esta vez, el que se ponga en la brecha 
y defienda al pueblo con su piel? 

¿Quién querrá hablar a un pueblo que no quiere oír? 
¿Quién querrá perder la vida en una empresa así? 
¿Quién querrá ser rechazado una y otra vez 
por oídos sordos que no quieren entender? 
¿Quien volverá a decirles que todo lo que reluce no es metal, 
que llega un momento en que todo tiene un final? 
¿Quién volverá a contarles que su felicidad no es real? 
¿Quién ira, quién ira, quién ira? 
¿Cómo hablar de nueva vida en Jesús, 
cuando están llenos de vida, de fuerza y de salud? 
¿Cómo hablar del evangelio y de la salvación, 
cuando no entienden el lenguaje y lo rechazan como religión? 
  



CRISTIANOS 

Antes les llamaban Nazarenos, después cristianos. 
Hoy no saben ya como llamar a cada grupo, hay tantos... 
Antes al mirarles se decían: "¡Ved cómo se aman!", 
hoy al contemplarlos se repiten: "¡Ved cómo se separan!". 
¿Quién sabrá quién de ellos tiene la verdad? 

Cómo ha conseguido el enemigo robarnos el terreno, 
hemos comenzado a hacer murallas olvidando lo primero. 
Que no hay cristianismo verdadero detrás de una careta, 
si no reflejamos a Jesús, perdemos nuestra meta. 
Que el que sirve a los demás es el mayor, 
que el sermón del monte aún está en vigor, 
que aún existe el buen ejemplo y la humildad de corazón 
y que no hay vida ni hay iglesia si no hay perdón. 

Ojalá el Maestro pueda decir como dijera hace años: 
"No lloréis, solo duerme, no está muerta" 
¿Qué te pasa, iglesia amada, que no reaccionas, 
solo a veces te emocionas, y no acabas de cambiar? 

Antes tenían todo en común y oraban en la noche. 
Hoy compiten por saber quién tiene mejor casa y mejor coche. 
Antes morían abrazados en la arena del circo romano, 
hoy discuten si al orar hay que alzar o no las manos. 

Unos creen en profecías y otros no, 
unos predican la fe y otros el amor, 
uno habla en lenguas y otro presume de virtud 
y el mundo muere, muere, muere sin ver la luz. 

Ojalá el Maestro pueda decir como dijera hace años... 

Jesús se levantó de la muerte, 
¿y acaso a tí no habrá quien te despierte? 
. 
                  Si deseas obtener los acordes visita esta página:
                   http://members.tripod.com/~danielgc/index.html



LUPO 

De un tiempo a esta parte hay dos lucerillos azules 
que me miran, no sé si me persiguen o me necesitan. 
Solo sé que desde que él apareció en el juego 
me parece que yo me he quedado ciego. 
Porque ya no veo a nadie mas que a él, 
no, ya no veo a nadie mas que a él. 

Ovejilla torpe de peculiar andar, 
siempre que te miro me vuelvo a preguntar, 
¿cómo ser tu amigo y padre a la vez? 
Tu tienes un algo vivo, no sé muy bien que es... 
  



MIENTRAS VIVA 

¿Cómo olvidar lo que has hecho Tú por mí, si viniste a mi encuentro en mi noche? 
¿Señor, cómo olvidarte? ¿Cómo olvidar lo que has hecho Tú por mí, 
si cambiaste mi tristeza y aflicción en un cantar para Ti? 
¿Cómo olvidar? 

Mientras tengan luz mis ojos Te amaré, Señor, 
mientras quede sangre en mi yo Te daré loor, 
mientras quede en mi aliento te tendré que hablar. 
¿Cómo olvidar lo que has hecho Tú, Señor? 
Mientras viva cantaré de Tu grandeza, 
mientras tenga voz Te alabara mi boca, 
mientras tenga corazón mis labios Te alabarán, 
mientras viva yo, las piedras no hablarán. 
  



LLAMADOS A AMARLE 

No solo quiso salvarnos, no solo quiso ayudarnos, 
no solo vino a darnos vida eterna, oh no. 
Quiso escuchar nuestras voces quiso vivir con nosotros, 
quiso lograr conquistar nuestro corazón. 

Somos llamados a amarle como Él nos amó, 
no solamente a aceptarle como Dios y Señor. 
Somos llamados a darle todo el corazón, 
nuestra vida, nuestra fuerza, nuestro amor. 

Quiso tener nuestras vidas y comunión con nosotros, 
y además de salvarnos fue un amigo real. 
¿Cómo no dárselo todo, si Él es el rey de la vida? 
Solo Jesús se merece nuestro amor. 
  



EL PAYASO 

Era capaz de hacer a un niño reír sin parar, 
tenía ocurrencias tan geniales, solo él era capaz. 
La cara pintada de colores y en la mano un violín, 
que sonaba más o menos pero hacía reír. 
Y el caso es que en el fondo era un infeliz, 
le parecía ridículo pintarse la nariz, 
lucía mucho más un salto mortal y él quería ser equilibrista 
y oír sobre la pista ovaciones en vez de tanto reír. 

Fue una mañana blanca, invernal, tras el ensayo, 
no pudo resistirlo mas, se subió en el travesaño, 
y al verse en la altura sintió subirle el vértigo hasta la nuez, 
y no habían puesto mallas la ultima vez... 
apenas sintió nada cuando cayó, 
el domador, que regresaba, fue el primero que le vió. 
Logro salvar la vida y un mes más tarde le dijeron: 
"Todo ha terminado, el circo ha cerrado, 
ya no venían niños a la función." 

Hoy vive retirado en algún lugar, en las afueras, 
pegado día y noche a su silla de ruedas, 
parece que ha terminado aceptándose por fin, 
que incluso algunas veces toca el violín. 
Diez niños le visitan y le hacen feliz, 
cuando les ve llegar a lo lejos, se pinta la nariz. 
Y cuando alguno se burla con desprecio, él contesta: 
"Sería un miserable, sería yo el culpable, 
si no cumpliese la misión que recibí. 
Porque aunque fui un fracaso, soy de profesión payaso, 
no me juzgues mal, Dios me hizo así". 
  



ASLÁN 

No es casualidad que yo te ame, cuando veo todo lo que has hecho, 
no solo en Tu creación, sino en mi corazón, 
que sin saber porqué ya no es de piedra. 
No es casualidad que yo te ame, porque de Tu voz emana vida 
capaz de transformar un pobre corazón en una vida llena de alegría. 

Tu voz, creo la luz que aún hoy podemos contemplar. 
Tu voz creó las nubes, bajo el cielo y sobre el mar. 
Oh, habla otra vez, voz de Jehová, repite en mi el milagro, 
y que te pueda escuchar, desata el poderío, de tu voz una vez más, 
rugido de león de la tribu de Judá. 

Eres invencible en la batalla, eres como el sol de la mañana. 
Tan fuerte y tan real, que no tienes igual, 
y tiembla el enemigo a tu mirada. Eres a la vez tan fiel y tierno, 
que una niña puede acariciarte, que aparte de luchar, 
también sabes jugar, como un cachorro puro e inocente. 

Te amo, porque cuando estás conmigo soy feliz, 
y no es casualidad que quiera estar cerca de Ti. 
Oh, habla otra vez, voz de Jehová, repite en mí el milagro, 
y que te pueda escuchar, desata el poderío de tu voz una vez mas, 
rugido de león de la tribu de Judá. 
. 
. 
. 



Cara a Cara 


PARABOLA 

Regresaba a casa un poco más temprano de lo normal, 
cuando vió que sobre él venían tres, 
y navaja en mano, le atacaron sin contemplación, 
le dejaron inconsciente bajo el sol. 

Y camino de la iglesia iba el pastor, poco después, 
la reunión ya estaba a punto de empezar, 
iba tarde y discutiendo en el camino con su mujer, 
intentando no perder la autoridad. 

Ay, si el Maestro nos volviera a contar 
alguna historia que nos hiciera recapacitar, 
piénsalo, piénsaloà 

Tres minutos más y el líder de alabanza apareció, 
dos teclados, siete cables y un atril, 
y aún que sí le pareció ver algo rojo en el arcén, 
prefirió pasar de largo y de perfil. 

Un gitano despeinado que pasaba por allí, 
no sabía ni leer ni escribir, 
pero al ver el panorama, le dolió en el corazón, 
y acercándose hasta el hombre le ayudó. 



NO HAY COMPROMISO 

La vida no es un sueño de ilusión, más bien es un proceso de elección, 
unos son capaces de luchar y otros nunca lograrán avanzar, 
como una lucha fugaz, sin tregua y sin piedad, unos podrán vencer 
y otros perderán, oh, dime dónde estás, 
desde dónde ves tú la puerta principal. 

No hay compromiso bilateral, estás dentro o no lo estás, 
estás en la barca o te hundes en el mar, 
no, no hay compromiso bilateral. 

Algunos piensan : "No hay por qué reaccionar, 
es más cómodo y seguro dejarse llevar", 
siguen la corriente, y cuando lo intentan 
ya no hay forma, no hay camino hacia atrás, 
círculo mágico y cruel, cadenas en la piel, 
ansias de vida y amanecer, ah, dime dónde estás, 
desde dónde ves tú la puerta principal. 

De pronto viene a escena uno más, y nos dice que Él es el Camino y la Verdad, 
que no es fácil seguirle, que hay dolor 
pero que no hay otra posible solución, 
dice que Él sabe volver, que sólo pide tu fe, 
puedes ignorarle o puedes ir con Él, oh, dime dónde estás, 
desde dónde ves tú la puerta principal. 



CARA A CARA* 

       D          A/D   D A/D  D 
Solamente una palabra, 
      Bm7         A/B   Bm7  Ebº 
solamente una oración, 
             Em7                        C9dim5 (C-E-G-Bb-D-Gb) 
cuando llegue a Tu presencia, oh Señor, 
            F#sus4         F# 
no me importa en que lugar 
          Bm     A          Gadd2  G 
de la mesa me hagas sentar, 
                 D/F#      Em7             G/A A 
el color de mi corona, si la llego a ganarà 

           (La misma secuencia anterior) 
Solamente una palabra, 
si es que aún me queda voz, 
y si logro articularla en Tu presencia, 
no te quiero hacer preguntas, 
sólo una petición, 
y si puede ser a solas, mucho mejorà 

         G             A         F#m7  B7/F (ó Eº) 
Sólo déjame mirarte, cara a cara, 
         Em7                F#       A/B Bm 
y perderme como un niño en Tu mirada, 
         Gmaj7           A/G 
y que pase mucho tiempo, 
         F#        F#/Bb   A/B Bm 
y que nadie diga nada, 
               G            D/F# Em 
por que estoy viendo al Maestro, 
         G/A  A 
cara a cara. 

         (La misma secuencia anterior) 
que se ahogue mi recuerdo en Tu mirada, 
quiero amarte en silencio, sin palabras, 
y que pase mucho tiempo, y que nadie diga nada, 
sólo déjame mirarte, cara a cara. 

Solamente una palabra, solamente una oración, 
cuando llegue a Tu presencia, oh Señor, 
no me importa en que lugar de la mesa me hagas sentar, 
el color de mi corona, si la llego a ganarà 

Sólo déjame mirarte cara a cara aunque caiga derretido en tu mirada 
derrotado y desde el suelo, tembloroso y sin aliento 
aún te seguiré mirando, mi Maestro; 
cuando caiga ante Tus planta, de rodillas, 
déjame llorar pegado a Tus heridas, 
y que pase mucho tiempo, y que nadie me lo impida, 
que he esperado este momento toda mi vida. 

  (Nota: al final le suben un tono.) 
(Daniel, Dios te bendiga por habernos permitido utilizar estos acordes) 
  
  




Mi Regalo 


  
EL MILAGRO 

       Am          Em                  Fm     G 
Aún no puedo asimilar lo que me ha sucedido 
      Am            Em              Fm        A7 
el milagro más glorioso que yo he vivido, 
        Dm            Em                Am   Am?   D/F# 
que después de malgastar lo que no era mio 
       Dm   G7    F E7 
lo he tenido que pagar. 
  
       Am             Em            Fm       G 
Traicioné a aquel que me perdonó la vida. 
     Am           Em          Fm             A7 
Humillé al que curó toda mi herida 
          Dm       Em             Am   Am?   D/F# 
y en mi huida coseché lo que merecía. 
         F             G 
Y desvanecido en mi dolor, 
            F                G 
en algún momento el me encontró. 
  

 Coro: 
          Asus4          E/G#?       A??   D   E 
Y he despertado en el redil, no sé como, 
          Asus4      E/G#?         A??   D   C#7 
entre algodones y cuidados del pastor. 
        F#m          C#     ??1       ??2 
Y antes de poder hablar de mi pasado 
        Bm7   Bm7?1  Bm7?2 ??2   E 
me atraviezan sus palabras y su voz... 

 Misma secuencia anterior 
Que se alegra tanto de que yo haya vuelto a casa 
que no piense, que descanse, que no pasa nada, 
y dormido en su regazo, lo he sabido... 
Tengo vida, tengo dueño y soy querido. 

 Puente: 
    Asus4   F7?  G7?    F   G 

 Misma secuencia de las dos primeras estrofas 
He aprendido la lección del amor divino. 
Él me transformó cruzándose en mi camino, 
que dió a mi vida entera otro sentido, 
otra meta y otro fin. 

Yo no sé lo que traerá para mí el mañana, 
pero sé que nunca se apagará su llama, 
Salga el sol por donde quiera Él me ama... 
Sé lo que es la gracia y el perdón, 
su misericordia es mi canción. 

 Se repite el coro 
  

 Estos son los acordes desconocidos: 
 Si sabes su nombre, por favor escribenos. 
  

Cuerdas       6ta      1a 
     Asus4   002200 
     Am?     302210 
     E/G#?   422100 
     A??     202220 
     ??1     x42222 
     ??2     xx1202 
     Bm7?1   x42432 
     Bm7?2   x52432 
     F7?     xx3010 
     G7?     xx5030 



