ATAME: Luis Santiago/Si tu no estás

      Luis Santiago 
      Si tu no estás Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Luis santiago
      Si tu noestas ()  lsan0011 
      calidad      texto    
C                        G/B       Am 
se que de los errores se puede aprender

                                Mm/G  F 
que de cada golpe se obtiene la madures

 Dm            F                   F/A 
 eso lo se y ahora al mirar me doy cuenta

                G/B  C 
que no hay vida si no estas señor

  Am            F        G7 
perdona mi ignorante corazon.




   G/C      C  G/C    C            Em/A Am E/A
si tu no estas, mi señor siento que morire

      Am            F
si no siento tu precensia aqui en mi ser

   Ab          Em/A             G7         
ya nada seria igual, si tu no estas.





(misma secuencia)
se que mientra tenga vida te puedo responder
el dolor inmenso que yo te cause al gritar:
que no queria mas
obedeser tus mandatos, y escuchar tu voz
perdona mi imnorante



Dios les bendiga espero les guste la cancion.

y recuerden que la alabanza es poder

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

