ATAME: Luis Santiago/Enganado

      Luis Santiago 
      Enganado Colaboración de abraham lopez 
      lopeztherock2001@aol.com 
       lsan0071 
      calidad      texto    
Aqui esta para todos esos que han buscado tanto esta cancion 
your welcome! =p senor les bendiga siempre

      Am              Dm
Este mundo cruel se burlo de mi

     G                                 C
a jugado con mis sentimientos me ha querido herir.

       Am              Dm
Yo confiaba en el yo vivia por el

       Am                   Dm            G
yo entregaba mi espiritu y alma completo a el.

               C                          G
     Me han enganado como se engana a un nino

                   Am                    Dm
fui un jugete del mundo, me siento utilizado.

           C                     G
Me han enganado no soporto esta vida

                Am                      Dm      C
han herido mi alma y es muy grande la herida.

            Am                     Dm 
    Dime porque senor estas junto a mi

       G                                 C
si yo deje tu palabra hace tiempo y me aleje de ti,

       Am             Dm
Yo contigo estoy me dice el senor 

       Am            Dm              G
Porque se que necesitarias todo mi amor.

                 C                   G 
     Voy de tu lado y te cuido cual nino

                  Am                   Dm
que ha dejado su casa y vuelve arrepentido

           C                      G
Voy de tu lado y te tomo en mis brazos

              Am                    Dm
Porque me necesitas y sabes que te amo.

               C              Am             F
 ///Voy de tu lado,voy de tu lado,voy de tu lado
 
                    G
    porque me necesitas!///(x3)
            
           C             Am              F    G     C
Voy de tu lado,voy de tu lado,voy de tu laadoo  oh!

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

