ATAME: Luis Santiago/Decidido

      Luis Santiago 
      Decidido Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Luis santiago
      Si tu no estas ()  lsan0061 
      calidad      texto    
ESTA CANCION VA DEDICADA A UN AMIGO 'juan carlos londoño franco'
espero te guste mucho.

Am                                   Dm                 
mi corazon ha endurecido

G                                     C
a causa de los años que no he estado contigo

 F                                                     Dm  
he desviado lentamente mi mirada a cosas vanas

                  F                                        E7
y poco a poco voy tratando de ignorar que tu me llamas.


 Am                                         Dm
he sentido muchas veces tu llamado

           G                                                        C
me hago el sordo para que puedan pensar que no he escuchado

                F                                                Dm  
pero en las noches me desvelo y lo niego envuelto en llanto

            F
porque se que mi señor jamas sera burlado.

                     CORO:


Am                                            Dm
He decidido abrir mis puertas hacia ti

   G                                                      C
toma mi corazon yo te lo doy sin que haya nada

F
que cambie mi opinion porque esta sensacion

                   Dm               F 
que hay en mi alma que me produce paz y me hace 

                            E7      
ser feliz llena mi alma.



Am                       Dm         G
mi señor ya no resisto, extraño los momentos los minutos

           C                                      F                               Dm
que yo estuve contigo, y hoy vuelvo ante tu altar arrepentido

                     F                                                       E7     
y me doy cuenta mi señor que no he sido buen hijo.

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

