      Luis Santiago 
      Presencia 

Intro: //La,Sol#7,Fa#m//Mi 7.


    La                Sim
Cuantas pisadas tu dejaste en el polvo de ayer
Mi7                  La
Para que yo pudiera amarte hoy.

Esas palabras tú sembraste al tiempo de amar
Esa semilla se ha hecho planta hoy.

    Sol7              Fa#m     Mi7/La
El cielo se empaño tu trono era madera
    Sol        Fa#m         Mi 7
Y tu voz quebrantada fue por mí. 
                                 
                     La     Re      Mi 7
Cuan fuerte es la presencia de tu amor 
                   La    Re     Mi 7
Más tibia que el calor de la mañana
                    Fa#m/ Re               Fa#m        Mi 7
Más fresca que la lluvia, más dulce que la miel es tu amor 
                 La
Que sana el corazón. //La, Re, Mi 7//. Intro.

Cuantas pisadas tu dejaste en mi corazón
Hoy tengo cielo y un glorioso Dios
Misericordia y verdad me rodean hoy
Porque en mi pusiste de tu amor.

El cielo celebró tu trono te esperaba
Y esa tumba venciste por mí.

//Espero que disfruten esta transcripcion ya que es la primera que hago//
//Dios les Bendiga!//.

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 
      Vertical 
      Han temblado las Montañas 

INTRO  // D/E   Asus4 //
 D                     
  Han temblado las montañas
Bm
EL océano bramo 
Em
Cuando las gentes cantaron
A                                   D   A
A Jesús el vencedor
( se repite la misma secuencia se acordes)

Han temblado las naciones
Cuando las almas perdidas
Comenzaron a cantar 
a Jesús el vencedor


ESTRIBILLO
          G                 D/E 
Y venos que tu oh Dios te mueves 
         G              D/E
En las naciones como un río
           G         D/E          Em
Las almas volverán a cristo 
                               G
Abran las puertas del cielo 
                         A          D   A  
Preparen camino para el Señor

(CORO)
    D/E                          Bm
//Ábrance las puertas oigase alabanza
 Em                          D      A
Suenen cantos en las calles
    D/E                       Bm
Cantos de esperanza y de regocijo
    Em                        D  A
Danzaremos en justicia//


(Va la misma secuencia de la primera parte)
Han temblado las tinieblas 
Ante el canto de los santos
Las corrientes como un río 
Nuestro quebranto lavado

(CORO)

Acoredes:   M  B  G  D  A   e
D/E :       0  2  3  0  x   x
ASus4:      0  3  2  2  0   x

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 




