      Luis Santiago 
      Presencia 

Intro: //La,Sol#7,Fa#m//Mi 7.


    G                  Am
Cuantas pisadas tu dejaste en el polvo de ayer
D7                  G
Para que yo pudiera amarte hoy.

Esas palabras tú sembraste al tiempo de amar
Esa semilla se ha hecho planta hoy.

    F7               Em      G
El cielo se empaño tu trono era madera
    F            Em          D7
Y tu voz quebrantada fue por mí. 
                                 
                     G      C       D7
Cuan fuerte es la presencia de tu amor 
                      G      C       D7
Más tibia que el calor de la mañana
                      Em/ C                 Em        D 7
Más fresca que la lluvia, más dulce que la miel es tu amor 
                  G
Que sana el corazón. //G, C, D7//. Intro.

Cuantas pisadas tu dejaste en mi corazón
Hoy tengo cielo y un glorioso Dios
Misericordia y verdad me rodean hoy
Porque en mi pusiste de tu amor.

El cielo celebró tu trono te esperaba
Y esa tumba venciste por mí.

//Espero que disfruten esta transcripcion ya que es la primera que hago//
//Dios les Bendiga!//.


