      4.   Relacione con líneas el concepto y las fórmulas:  (    3  puntos)  


          Cantidad de calor                                              Af  =    Ai   T  + Ai
       
          Cambio de área                                                  Lf  =     li    T  +  li
                                                        
          Dilatación lineal                                                 E  x I

          Dilatación cúbica                                               Q  = mc   T

          Potencia                                                              Af  -  Ai

          Dilatación superficial                                          Vf   =     Vi    T  +  Vi    

    5. Si  l caloría  = 4.18 joules .     (     2 puntos)
Convierta  520   calorías a joules 

           
            Convierta 4500 Joules a calorías
  

       6.   Resuelva el siguiente circuito:                  Determinar : (  3 puntos)
                                                                                a) La resistencia equivalente
                                                                                b) La corriente en cada resistor
                                                                                c)  La corriente total






      
                                                                         




    6. Resuelva el siguiente ejercicio:     (   3 puntos) 
En un circuito hay una tensión de 220 voltios y circula una corriente de 45 amperes de intensidad, Calcular su resistencia.    







         Alumno: ………………..








