Soldado - Juan Luis Guerra

Coro:
Soy soldado del Padre y del Hijo
soy soldado de su Santo Espíritu
soy soldado de voz y trompeta
aleluya soldado de guerra

Hey, soy un soldado, soldado de Cristo
muy bien armado y protegido
traigo mi espada, de doble filo
pues su palabra llevo conmigo
soy un soldado

CORO:
Hey, soy un soldado, lucho en cuidades
contra tinieblas, y potestades
soy un soldado, de testimonio
oyo serpientes, y ato demonios
en el nombre de Cristo

Coro:
Hey, soy un soldado, comprado en milicia
con la coraza, de su justicia
soy un soldado, soy un ungido
rompo ataduras, del enemigo
en el nombre de Cristo

//Coge bien tu espada, la victoria es nuestra
da un grito de guerra, un grito de guerra//

Coro:


Las avispas - Juan Luis Guerra
Tengo un Dios admirable en los cielos
y el amor de su Espíritu Santo.
Por su gracia yo soy hombre nuevo,
y de gozo se llena mi canto.

De su imagen yo soy un reflejo
que me lleva por siempre en victoria,
y me ha hecho cabeza y no cola,
en mi Cristo yo todo lo puedo.

coro:
Jesús me dijo, que me riera
si el enemigo me tienta en la carrera
y también me dijo, no te mortifiques
que yo le envio mis avispas pa'que lo piquen.



Tengo un Dios admirable en los cielos
que me libra de mal y temores
es mi roca y mi gran fortaleza
y me colma con sus bendiciones.

Mi Señor siempre me hace justicia,
me defiende de los opresores.
No me deja ni me desampara,
pues mi Dios es Señor de señores.

Coro:
 Jesus me dijo...


