LaCuerda: Jaci Velasquez - Al mundo Dios amo
             calidad:  califica acordes texto 

            Jaci Velasquez 
            Al mundo Dios amo Transcripción de Joel Junior Lopez Albornoz 
            unverami@hotmail.com 
            AUTOR: Chris eaton y david velasquez
            ALBUM: Llegar a ti 
            jvel0121 
Una cancion super hermosa no? ahi les va!!!!

Intro: // E - G#m7/D# - Amaj7/C# //

Coro:

    E         G#m7/D#      Amaj7/C#
Al mundo Dios    -    amo.
         E       G#m7/D#         Amaj7/C#
Que a su Hijo El   -     nos dio.
  A     B/A         A       B/A
Y todo aquel que creyera en El
F#m7           Bsus          Esus
no perezca mas tenga vida eterna.


Estrofa:

Bm                     F#m7/B
  He tratado de hallar,      palabras que decir
E2
  y hacerte conocer a un Dios de gran poder.
Bm                      F#m7/B
  Nada puede en este mun  -   do comparar
E2
  con la paz que siente tu alma cuando El en ti esta.

Pre-Coro:

D2                       A2
  Si yo se que dificil es  de contemplar dejarlo todo
                    D2
  y confiar solo en El. Si yo se que es la verdad
C2                                Bsus7
  que su amor es para ti con su palabra ves lo que El
       (Coro)
  hara.

Intermedio:

    Bsus              F# - F#sus/C#
... tenga vida eterna

F#                  F#sus/C#
  El es fiel con sus        promesas.
F#                F#sus/C#                  Bm - F#m7/B - E2
  Tomando de su ma    -   no seguro estaras.


Bm             F#m7/B - E2
  Papa,papa,pa...

D2
   Hay que dar ese paso de FE,
C2                    B7sus               (Coro)
  El te ve, te ayudara     y paz el te dara


Notas del corte (en el final):

E/B - Amaj7 - E - E/G# - C#m7


Bueno espero que les guste la cancion!!!
Toquenla con ganas ok??
te presento algo

Dios te Ama!!!!!



      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El material contenido en esta 
      página es
      para exclusivo uso privado, por lo que se prohibe su reproducción o 
      retransmisión, así como su uso para fines comerciales. 
      © Red de Entretenimiento en Español 


