Grupo Sacrificio - CRISTIANOS ECUATORIANOS.COMEs un Portal 
            Ecuatoriano hecho especialmente para tí.......El Portal de los 
            Cristianos del Ecuador
            C R I S T I A N O S ....E C U A D O R . C O M

            ¿Quienes Somos?Servicios de nuestro PortalNoticiasContáctenos

            .

                   Ecuador
                        Iglesias
                        Ministerios
                        Empresas
                        Campamentos
                        Eventos
                        Educativas
                        Agenda
                        Consejería



            .

            .

                        Música
                        Midis
                        Librerías
                        Medios
                        Downloads
                        Reflexiones
                        Evangelismo
                        Curiosidad
                        Misiones



            .



                  Lanzamiento Oficial el 12 de Diciembre - 19h00
                  Auditorio Principal del Centro Cristiano de Guayaquil
                  Ave. Pública y Juan Tanca Merengo Km. 4

            SACRIFICIO LANZA SU SEGUNDA PRODUCCIÓN "PROTECTOR" 

            El grupo Sacrificio presenta, luego del éxito de su álbum con el 
            mismo nombre, su nuevo disco PROTECTOR, un proyecto de diez 
            canciones con excelencia en sonido e interpretación que inyectarán 
            al oyente nuevas fuerzas del Espíritu de Dios para su vida.

            En esta producción se incluyen cantos muy reales en la vida 
            cristiana, que harán reflexionar sobre su vida en esta Tierra a 
            cualquier oyente, cada tema es interpretado con mucha vitalidad y 
            energía. Además en cada una de las canciones se hace notar el 
            profesionalismo, y también su madurez musical y espiritual.

            PROTECTOR ha sido un sueño de casi cinco años y se encuentran muy 
            felices al verlo cumplido en el tiempo de Dios, cinco años muy 
            difíciles pero reconfortantes al saber que Dios ha estado en todos 
            los momentos de su vida.

            Con todo el éxito que tuvo el primer CD, Sacrificio la banda se 
            decidió ha realizar algo grande y mejor que su primer disco, pero 
            eso sí, sin perder la identidad musical que lo había llevado a ser 
            uno de los grupos más conocidos de Ecuador y Colombia. Con esta 
            decisión el grupo buscó uno de los mejores estudios del país con un 
            ingeniero de sonido que captará la visión musical del grupo; y es 
            así, que se unió Daniel Sais (Ex:integrante de la banda Soda Stereo) 
            para grabar y mezclar todas las canciones.

            La temática principal de PROTECTOR es sobre como en un mundo en caos 
            y que muchos definen que no tiene solución, Dios puede tomar un 
            papel importante en la vida del ser humano que decida avanzar por 
            aquel camino que lo llevará a ser un mejor ente para sociedad.

            El disco contiene temas como "Y Sabes", "Realidad", "Tentación", 
            "Siempre Conmigo", que aparte de mostrar el corazón de la banda, 
            influyen positivamente en la persona que escucha el material debido 
            al mensaje claro y preciso ante tiempos extremos.

            Pero Sacrificio no es solo música, mucho más allá de todo el 
            contexto de las partituras hay una misión, y es poder aportar un 
            granito de arena para lograr una juventud diferente, por eso el 
            grupo dedica parte de su tiempo a colaborar en el ministerio de 
            niños del Centro Cristiano de Guayaquil, la iglesia donde ellos se 
            congregan, de esta manera aportan sus conocimientos a aquellos que 
            llegarán a ser los líderes de nuestra sociedad.

            Sacrificio es:
            Silvio Sierra - Voz Líder
            Daniel Arteaga - Voz y Segunda Guitarra
            Gustavo Tábara - Guitarra Líder
            Javier León - Bajo
            Tito Arreaga - Batería

            Discografía:
            1996 - Yo soy el Buen Pastor / Sacrificio Kids ( C.C.G. - Sacrificio 
            Music)
            1999 - Sacrificio (Faithworks)
            2003 - Protector (Sacrificio Music)

            Canciones más escuchadas en la radio:
            &#8226;Ninguna Religión
            &#8226;Si Dios es por nosotros
            &#8226;Arriba del Sol

            Presentaciones más relevantes y reconocimientos:
            1997 Grupo invitado en concierto junto a Marcos Witt
            2000 Grupo invitado en cruzada evangelística con Dante Gebel
            2001 Grupo principal invitado para los cultos juveniles en la 
            iglesia Misión Carismática Internacional, Coliseo El Campín de 
            Bogotá ante más de 15000 jóvenes.
            2002 Disco recomendado por la revista internacional IPI
            2003 Nominado a los premios Enlace Musical, como mejor grupo Hard 
            Rock Extranjero
            Compra tus entradas aquí en los siguientes Puntos de Ventas:
                  Oficina de Cristianos Ecuador
                  Ubicado en el Edif. Gran Pasaje
                  9 de Octubre entre Chile y
                  Chimborazo 
                  Piso 8, Ofic 810
                  Telfs.: 2560652 - 2303060 CENTRO DE DISTRIBUCIONES BENDICION
                  CC. Garzocentro local 507 1ra Etapa
                  de la Garzota
                  Telefax: (5934) 2235201
                  Celular: (593) 09-9872229
                  Email: wcoello@latinmail.com
                  Guayaquil - Ecuador




            Cualquier comentario o sugerencia escríbanos a: 
            info@cristianosecuador.com

            Index / Servicios / Agenda / Eventos / Iglesias / Consejería / 
            Contáctenos
            . Javier León
            Bajo Silvio Sierra 
            Voz LíderDaniel Arteaga
            Voz segunda
            Guitarra Tito Arreaga
            Batería Gustavo Tabara
            Guitarra Líder


      Developed by:
       
      MMC Group  Copyright® Cristianos Ecuatorianos 2003

