

Por:  Angel Luis Rivero Parejo

UN NIVEL MAS PROFUNDO SEGUN EZEQUIEL 47:1-5

Me hizo volver luego a la entrada de la casa; y he aquí aguas que salían de debajo del umbral de la casa hacia el oriente; porque la fachada de la casa estaba al oriente, y las aguas descendían de debajo, hacia el lado derecho de la casa, al sur del altar. 

Y me sacó por el camino de la puerta del norte, y me hizo dar la vuelta por el camino exterior, fuera de la puerta, al camino de la que mira al oriente; y vi que las aguas salían del lado derecho. 

Y salió el varón hacia el oriente, llevando un cordel en su mano; y midió mil codos, y me hizo pasar por las aguas hasta los tobillos.  

Midió otros mil, y me hizo pasar por las aguas hasta las rodillas. Midió luego otros mil, y me hizo pasar por las aguas hasta los lomos.  

Midió otros mil, y era ya un río que yo no podía pasar, porque las aguas habían crecido de manera que el río no se podía pasar sino a nado.

Que tremendo verdad Dios me dio esta palabra por medio de un canción la canción se llama aguas profundas del autor David quinlan un brasilero con una gran unción recuerdo que estaba en mi casa y busque por youtube esta canción y la encontré y mientras sonaba la música la canción de repente el cantante comenzó a ministrar y hablo de Ezequiel 47.

Este capítulo Dios nos está hablando acerca del nivel que él nos quiere llevar el nos está hablando acerca de lo que él quiere que seamos el nos está hablando de un nuevo NIVEL.

El agua en este pasaje simboliza los niveles. El versículo 3 dice y salió el varón hacia el oriente, llevando un cordel en su mano y midió mil codos y me hizo pasar aguas por las rodillas ese es un nivel. Si nos damos cuenta cuando Ezequiel media mil codos el agua subía mas o sea pasaba a un nivel mayor cada vez el agua subía mas y subió tanto que era un rio profundo que no se podía pasar si no a nado. Solo nadando porque era tan profundo que no se podía pasar caminando sino a nado.

Pero usted sabia que así como Dios lo quiere llevar a un nuevo nivel usted puede perder esa bendición. Como puedo perder la bendición: no congregándome. Haciendo las obras de la carne gálatas 5:19 siendo rebelde para resumir todo esto siendo infiel a Dios en todo los ámbitos fallándole a Dios constituyéndote amigo del mundo Yo te invito a que guardemos la santidad es lo más preciado que tenemos los cristianos pues sin ella no veremos a Dios.

Determinemos ser fieles hasta la muerte yo declaro en el nombre de JESUCRISTO que tu vida será cambiada por el poder de el SEÑOR JESÚS. Declaro que Dios te va a introducir en sus aguas y vas a pasar por una dimensión de milagro. Declaro que el espíritu santo te guiara desde ahora y para siempre el es tu mejor amigo no le des la espalda ya no le ignores mas él es el consolador es tu protector es tu fortaleza es tu defensor tu mejor amigo te bendigo en el nombre de  JESÚS declaro que Satanás tiene que huir en el nombre de JESUS declaro que crecerás en tu iglesia y que eres más que vencedor en JESUCRISTO  ¡AMEN!   

Advertisements
