ATAME: Marcos Witt/Tentación

      Marcos Witt 
      Tentación Colaboración de Jacob Lopez Hernandez 
      jacob_3000@hotmail.com 
      Pepe Novelo & Marcos Witt
      Te Anhelo ()  mwit0991 
      calidad      texto    
(ACORDES ORIGINALES DE LA GRABACION)

  Sim           
Existe una pasión dentro del corazón 

	       Sol             La        Sim
Buscando mi destrucción,   se llama tentación

   Sim
La guerra que hay en mi, destruye mi sentir

	     Sol           La       Sim
Necesito distinguir al enemigo tentación

    Sol         La         Sim
¡Oh Dios! Ya no hallo que hacer

    Sol     La    Fa#7sus4   Fa#7         Sim
¡Mi Dios! Ayúdame a vencer         la tentación

  Sim
Existe el bien y el mal, la prueba es final

               Sol        La         Sim
Yo tengo que escoger cual será la solución

      Sim
Se ha vuelto en obsesión, urge una decisión

	      Sol       La              Sim
Yo tengo que saber que hacer con la tentación

 Si                          La(add9)      Si
Gracias, gracias sean dadas a Jesús que venció

 Si                          Sol    La(add9)         Sim
Mía, mía es la victoria que ganó, le ganaré a la tentación

    Sol                   Sim
¡Oh Dios! Encontré la solución 

     Sol        La    Fa#7sus4     Fa#7
¡Mi Dios! Me ayudaste a vencer 

 			    Sim
me ayudaste a vencer la tentación


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


