ATAME: Marcos Witt/No te afanes

      Marcos Witt 
      No te afanes Colaboración de Álex García Payán 
      alexgapay@hotmail.com 
      Marcos Witt
      Tu Palabra ()  mwit0671 
      calidad      texto    
Am                          F
No te afanes, no te afanes, por la vida, no te afanes.
Am                                      F 
No te afanes, por vestido o por comida, no te afanes.


ESTRIBILLO:
                    F               G            Am  
¡Mira las aves del cielo, Dios las cuida, no te afanes,
                    F               G             E/E7
mira los lirios del campo, Dios los viste, no te afanes!

F        G          Am  F        G        Am  
Más importante eres Tú, busca primero el Reino de Dios,
        F             G            Am
y lo demás se te añadirá, no te afanes.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


