ATAME: Marcos Witt/Llename Señor

      Marcos Witt 
      Llename Señor Colaboración de Eliasib Aguas Rojas 
      tu_admirador82@hotmail.com 
       mwit0211 
      calidad      texto    

G          D     Em            Bm
  Como el ciervo busca por las aguas,
       C        G       Am   D
  Así clama mi alma por ti Señor
G       D        Em           Bm
  Día y noche yo tengo sed de ti
    C              D
  Y sólo a ti buscaré.


CORO:
   G   D    C        D
  Llename, llename Señor
   G    D   C          D
  Dame más, más de tu amor
     Am     G  C       D
  Yo tengo sed sólo de ti
   Am  D    G
  Llename Señor


* Al final después del G te vas a un E para
  que el coro lo subas un tono. Es decir en
  lugar de G sea en A.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


