ATAME: Marcos Witt/Vivifícame

      Marcos Witt 
      Vivifícame Colaboración de Cristian Camilo Ardila 
      kristardm@hotmail.com 
      Dios de Pactos (2003)  mwit1771 
      calidad      texto    
INTRO: gm - d7 x2

Gm                     D7                    Gm
Mi vida pongo en el altar del sacrificio señor
                    D7                   Bb
a mi yo se que morire para que vivas en mi
                   D7
mi vida ofrezco a ti
       Gm
vivficame


CORO:

Gm      D7
vivficame vivficame (bis)


Gm                    D7                Gm
haz de mi vida una ofrenda agradable Señor
                    D7                   Bb
un sacrificio aceptable que te honre mi Dios
                      D7
mi corazón entrego a ti
         Gm
vivficame

INTERMEDIO:
G#m - Eb7 - C#m - Eb
G#m - Eb7 - C#m - Eb - E7

CORO EN Am

Senda canción, no?

un saludo a los forros de comunidad cristiana de colombia en 
tintalito (bogotá) y que yo no sea el unico que meta canciones
en un futuro aqui. Pero sobre todo, la gloria y el poder sean a Dios


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


