ATAME: Marcos Witt/Si no lo hago yo

      Marcos Witt 
      Si no lo hago yo Colaboración de Luis Rodríguez 
      luigir007@hotmail.com 
      Marcos witt
       mwit1602 
      calidad      texto    

Rem7          Fa/Do            Sib

Por la ventana del mundo puedo ver

Do                   Do/Sib                Lam7 
Las cosas que viven aquellos que mueren sin El.

Rem7                Fa/Do         Sib     Sib/La
Es cuando pienso que yo no puedo callar ya más,

   Solm7      Do-Dosus-Do
llevaré su verdad....


   Fa                         Lam7    Sib

Si no lo hago yo , entonces ¿quién lo hará?

          Sib/La Solm7             Do
Si no me levanto yo ¿ quién se levantara?

   Fa                           Lam7  Sib
Si no me atrevo a hablar, nunca conocerán

    Sib/La    Solm7                Sib
que hay algo mejor, si no lo hago yo ...

 Do        Fa
entonces ¿quién?


(La misma secuencia)
Paseándome por las calles yo puedo ver, 
Niños hambrientos , gente angustiada y sin fe.
Es cuando pienso que yo no puedo esconderme más,
No me puedo esperar...

Coro.

      Fam      Mib/Sol     Mib         Sol#m    Mib/Sol Fam
Es cuestión de tomar una decisión , de llevar su compasión 

     Sol/Si     Dom-Sol#m-Mib-Sib-Dom-Sol#m-Mib-Sib-Sol#m-
a un mundo de dolor....
Mib/Sol.
Coro.(en Sol#)
Espero que les sirva , escríbanme ,que Dios los bendiga!!!


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


