ATAME: Marcos Witt/Hermoso Eres

      Marcos Witt 
      Hermoso Eres Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0191 
      calidad      texto    
A          Dmaj7            E
 En mi corazon hay una cancion

A       Dmaj7        E
 que demuestra mi pasion

F#m                 D
 para mi Rey y mi Señor,

Bb                  E
 para aquel que me amo


A           C#m7    D     E
 ///Hermoso eres,   mi señor

A         C#m7   D      E
 hermoso eres tú, amado mio

Bm7                      E
 tú eres la fuente de mi vida

Bm7  -  A/C#     D         E
 y el anhelo    de mi corazon//

Bm7      A/C#   D    E    A
 y el anhelo   de mi corazon


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


