ATAME: Marcos Witt/Tu me diste vida eterna

      Marcos Witt 
      Tu me diste vida eterna Colaboración de Leandro 
      leopincharata@hotmail.com 
      Inedito (1995)  mwit1641 
      calidad      texto    
F#m              C#m      F#m                  C#m
Tu me diste vida eterna, quitaste toda mi ansiedad

E                         D     E
Romistes el velo que existia y ahora 

                C#m   C#
te puedo contemplar - ar

F#m                C#m    F#m               C#m
Hoy me acerco a tu trono, tu rostro vengo a buscar

E                       D    Bm C#m   D    E
tu me oiras desde los cielos, y me perdonaras


       A              E               D
Coro: Jesús mi vida entrego a ti, tu amor me ha

     A    D    E   D   A            E
cautiva - a - do para ti sera mi adoración

Bm         C#m D   Bm        C#m  F#m
eres todo para mi, eres todo para mi.




Nota:Esta cancion nuca salio en ningun cd la canto marcos 
cuando vino a la argentina en el año 1995 a la Rural.
espero que les sea de Bendicion esta alabanza a Dios


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


