ATAME: Marcos Witt/Santo es tu Nombre

      Marcos Witt 
      Santo es tu Nombre Colaboración de Jorge 
      jorgemario70@hotmail.com 
       mwit1192 
      calidad      texto    
Intro : Abm7 F#/Bb Bm Am9 E2

E2/Ab      A              B            E2    E2/Ab
      Tú habitas en la alabanza de tu pueblo 
A   B          E2  E/Ab
coronado con poder
    A2       B/A    Abm7        C#m
ángeles alrededor, cantan con nosotros 
 C#m/F#     F#9           B2  Bsus4 E2/Ab   
alabanza  y gloria a ti Señor

  A2          E/Ab      C#m   F#m7       Bsus  B
//Santo es tu nombre oh Dios, santo eres Tú
A2            E/Ab      C#m    F#m7   B    E F#m7 E/Ab
la creación declara tu gloria, santo eres Tú.//
                                                2da. A B C#
F#/Bb      B2
      Tu habitas ........


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


