ATAME: Marcos Witt/Santo, Santo, Santo

      Marcos Witt 
      Santo, Santo, Santo Colaboración de Adrián Alberto Ruiz 
      adrruiz@hotmail.com 
      ¡alabadle! ()  mwit1221 
      calidad      texto    
C      G/B    Am7  Am/G    F         C
Santo, Santo, San - to, Señor Omnipotente.
C         G/B   Am7  G   F    D     G
Siempre el labio mi - o loores te dará.
C      G/B    Am7  Am/G     F         C
Santo, Santo, San - to, te adoro reverente.
Am7     Em      F Am7     Dm    G    C
Dios en tres personas, Bendita Trinidad.

(misma secuencia)
Santo, Santo, Santo, vemos en tus obras,
en cielo, tierra y mar.
Santo, Santo, Santo, te adorará todo hombre.
Dios en tres personas, Bendita Trinidad.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


