ATAME: Marcos Witt/Si no lo hago yo

      Marcos Witt 
      Si no lo hago yo Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Marcos witt
      Vivencias. (2002)  mwit1601 
      calidad      texto    
E                                    A/E
por la ventana del mundo puedo ver,

B                                                 E
las cosas que viven aquellos que mueren sin el

C#m                      E/B                 A    A/Ab 
es cuando pienso que yo no puedo callarme mas

F#m                B
llevare su verdad.


E                       E/B        A
si no lo hago yo, quien lo hara

         F#m                              B
sino me levanto yo, quien se levantara

E                                         E/Ab     A
sino me atrevo hablar, nunca conoceran

        F#m                           B                E
que hay algo mejor, sino lo hago yo entonces quien

C#m                      E/B                   A 
paseandome por las calles yo puedo ver

B                         B/Ab                 Abm   
niños hambrientos gente angustiada y sin fe

C#m                   E/B                          A   A/Ab
es cuando pienso que yo no puedo esconderme mas

F#m       B
no puedo esperar

Em                   C               D
es cuestion de tomar una decision

G                    C                F#     G
de llevar su compacion a un mundo de


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


