ATAME: Marcos Witt/Sendas Dios hará

      Marcos Witt 
      Sendas Dios hará Colaboración de jorge david beccrra 
      jorgefalo1984@hotmail.com 
       mwit1471 
      calidad      texto    
   G            D         C              G   
//Sendas Dios hará,donde piensas que no hay
    C         G           Am7        D      
el obra en manerans que no podemos entedre 
G        D         C        G     C    
el me guiara a su lado yo estare amor y fuerza
G           Am7         D           G
me dara un camino hara donde no lo hay.// 

      Eb           F         Bb
por camino en la soledad me guiara 
Eb             F             G 
y agua en el desierto encontrare
    C        D        Bm           Em
la tierre pasara su palabra eterna es 
C        D          B 
el hara algo nuevo hoy.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


