ATAME: Marcos Witt/Cuan hermoso

      Marcos Witt 
      Cuan hermoso Colaboración de Dario A. Guevara P. 
      datata21@hotmail.com 
      Te anhelo ()  mwit1461 
      calidad      texto    
   A           D  A  D/e   A/D D              Bm
//cuan hermoso eres   se   ñor no hay nadie 
          E    A      D  A E/d             D        Bm
como tu, eres eterno príncipe de paz en ti 
          E           F#m         E               F#m  E
confiaré desde  la  eternidad tu has sido dios 
         F#m            E        Bm               E
y por siempre señor seguirás siendo dios.
             A aadd2      D    A   E           D    Bm
pues tu eres      por siempre hijo de dios mi 
      Bm/E E/d      C#m7 F#   G#° Bm-A-D  E
corazón     y    mi alma   siempre confiaran en 
(a 1ª vez) (f#m 2ª vez)
ti//                                                       
      Bm  G   Dma9  E9    A6       B     E   B
seguirás siendo      dios pues tu eres eterno 
f#/E           E   C#m7    C#m7/f#  F#  C#m7
príncipe de paz  mi  corazón           y    mi  
D#m      G#   A#° C#m7-B/C-E/f#    F# B
alma por siempre   con    fia    ra        en ti.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


