ATAME: Marcos Witt/El es mi Rey

      Marcos Witt 
      El es mi Rey Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Proyecto Aa ()  mwit0791 
      calidad      texto    



              Em           C            D             Em
    El es mi Rey, mi Salvador, El es Señor de mi corazón.

             Em           C             D               Em
    El es Jesús, mi Redentor, El es Cordero de mi Salvación.

       C           D            Em
    Y reina eternamente y para siempre.

     C    D              Em     C      D               Em
    Venga a nosotros tu reino, hágase siempre tu voluntad.




                           D          C      D
    Jesucristo tuyo es el reino, para Tí la gloria.

         Em               D         C     D
    Jesucristo tuyo el poder, para Tí la honra.

    Em C               D                Em
    Hosanna, Aleluya, venga tu reino Señor.

    Em C               D              Em
    Hosanna, Aleluya, hágase tu voluntad.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


