ATAME: Marcos Witt/Mas el Dios de toda gracia

      Marcos Witt 
      Mas el Dios de toda gracia Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0251 
      calidad      texto    
    A             E     F#m7
Mas el Dios de toda gra - cia

            D       Bm7    Esus4  E
que nos llamo a su gloria eter - na

       F#M7      C#m7    F#m7
os perfeccione y afir - me

      D        Esus4  E
fortalezca y establezca



  D     C#m7   Bm   A   A/C#
A él se - a    la   Gloria

  D  D/F#      A   F#m7
a él sea el Impe - rio

        D             Esus4   E
por los siglos de los si - glos

 A   A/G  D/F#   Esus4  E    A
amén, - amén,   amén    y   amén


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


