ATAME: Marcos Witt/Tengo la Gloria

      Marcos Witt 
      Tengo la Gloria Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0401 
      calidad      texto    
Cm                  F         Gm
Tengo la gloria, la gloria de Cristo

          Cm         F          Gm
tengo el poder, el poder de su amor

            Cm   F       Gm
muerto al pecado, crucificado

           F                 D
soy crucificado en Cristo Jesús


Gm
Ya no soy esclavo al pecado

Gm
ya no mas atado al pasado

Gm
ya no vivo yo, si no Cristo en mi

Dsus4
soy nueva criatura

Gm
en Jesús yo soy libertado


viviré bajo su gracia

Cm
andare en El, solo a El servire

Dsus4
soy nueva criatura


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


