ATAME: Marcos Witt/Ven y juntos Alabemos

      Marcos Witt 
      Ven y juntos Alabemos Colaboración de Christian Obregon Bringas 
      christian_elec@hotmail.com 
       mwit1281 
      calidad      texto    
   F     A#         C A# (F)
//Ven y juntos alabemos
        A#        C A# (F)
vamos todos a cantar 
       A#         C A# (F) 
ven y juntos alabemos
        A#        C A# (F)  
vamos todos a adorar//

CORO :
Gm      C              Am       Dm
levantemos nuestras manos ante el 
Gm      C              Am       Dm
adoremos a jesus nuestro rey 
Gm      C              Am       Dm
ven gozemonos, cantemosle a el 
Gm    C              Am       Dm
alabemos a jesus nuestro rey 

   Gm Am A#      C   F
///Alabemos///   AL REY


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


