ATAME: Marcos Witt/Me has llamado a conocerte

      Marcos Witt 
      Me has llamado a conocerte Colaboración de Eleazar Sánchez Figueroa 
      chachaenloalto@hotmail.com 
      Coalo Zamorano
       mwit0482 
      calidad      texto    
Hola otra vez aquí, esta rola esta bien chida  talvez no puse todos los arreglos pero con esto tiene ok bye.


	         Bb
Verso 1 Me has llamado a conocerte
	         Am                      Dm
        me has llamado a  amarte más, Jesús
                  Bb 
        Me has llamado a conocerte
               Am                 Dm
        y  a vivir en santidad, Jesús


             Bb
Verso 2 No quieres sacrificios
             Am                  Dm
        Holocaustos nada son, Jesús
                  Bb
        Lo que quieres es mi vida
               Am                     G          Am
        y también mi corazón, te lo doy, te lo doy


                Dm          C
 coro    Hoy mi vida yo te ofrezco
                   G
         Como ofrenda ante tus pies
                   Dm         C     G
         Mi corazón te entrego, tómalo mi rey
                  Dm          C            G
         Sin excusas ni reservas, todo lo que soy te doy
                  Dm          C    G
         Ven ahora ven y reina en mi corazón


 Bueno eso es todo espero que lo disfruten, traten de escuchar la rola para que saquen bien los arreglos.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


