ATAME: Marcos Witt/Necesitas Conocerle

      Marcos Witt 
      Necesitas Conocerle Colaboración de Jacob Lopez Hernandez 
      jacob_3000@hotmail.com 
      Marcos Witt
      Te Anhelo ()  mwit0961 
      calidad      texto    
(ACORDES ORIGINALES DE LA GRABACION)

Re7sus4  Re7                      Re7sus4     Re7(#9)
Algunos piensan que es un profeta y nada        más

Re7  Re7sus4    Re7              Re7sus4  Re7(#9)    Sol7  Dosus2
Otros   no lo distinguen entre Judas o Barrabás  pero tú

Sol7  Dosus2    Re7sus4    Re7    Re7sus4    Re7
    Necesitas conocerle

Re7sus4   Re7         Re7sus4  Re7(#9)
 Unos lo tienen por un simple   rabí 

     Re7   Re7sus4   Re7               Re7sus4     Re7(#9)      Sol7    
Que anduvo  dando   clases a sus alumnos por         ahí    pero tú

Dosus2  Sol7   Dosus2    Re7sus4   Re7   Re7sus4   Re7
             Necesitas conocerle

Mi7sus4   Mi      Mi7sus4         Mi          Re7sus4      Re
Necesitas conocer, ojalá pudieras ver que el es más que religión

    Re7sus4   Re       Sol7    Dosus2     Sol7  Dosus2   Re7sus4   Re7 
O una loca emoción, es Jesús             y tu necesitas conocerle

Re7sus4  Re    Re7sus4      Re7(#9)   Re7sus4   Re7(#9)
                ¿Para ti quien es ese llamado    Jesús? 

           Re7sus4  Re7(#9)          Re7sus4      Re7(#9)
¿Será cierto que es camino, es verdad, vida y       luz?

        Sol7   Dosus2    Sol7  Dosus2    Re7sus4  Re7  Re7sus4  Re7
Y es que tú             oh tú deberías conocerle

Re7sus4  Re7     Re7sus4      Re7(#9)  Re7sus4    Re7
Es imposible si no andas junto a él en conocer su amor 

	 Re7sus4   Re7(#9)        Sol7  Dolsus2  Sol7  Dosus2  Re7sus4   Re7 
Y que es verdadero y fiel y es que tu                deberías conocerle

Re7sus4 Re7


Hijo de Dios, la Raíz de David, el Rey y el Señor que pronto ha de venir

Re7sus4                           Re7
Alfa y Omega, Principio y el fin, La luz del cielo que alumbra mi existir

         Re7sus4                               Re7
También el es el león de la tribu de Judá, su reino es eterno y nunca terminará

Re7sus4
Oh Emmanuel, Dios con nosotros es,

    Re7
 el Gran Yo Soy que suple toda mi necesidad

   Re7sus4                              Re7                             Re7sus4   Re
El capitán de la hueste celestial , su cetro de Justicia declara su poder


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


