ATAME: Marcos Witt/Amo a Cristo

      Marcos Witt 
      Amo a Cristo Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Vencio ()  mwit0741 
      calidad      texto    



     C             F
     Amo a Cristo, Amo a Cristo,


     C        Am7           Dm7 G
     El es mi Dios, mi Salvador.



     C             F
     Amo a Cristo, amo a Cristo,



     C              G           C
     Porque El me amó primero a mi.

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

