ATAME: Marcos Witt/Toma mi ser

      Marcos Witt 
      Toma mi ser Colaboración de Adrian 
      johntra_00@hotmail.com 
      Adrian cordova
       mwit1921 
      calidad      texto    
                  1.
 D               Em                        Bm
Te pedimos hoy Señor que llenes nuestro corazón,
                 C   Am                       D     D7
te pedimos hoy Señor    que nos llenes de tu amor.

                    CORO
        G   A                      F#m   Bm
Toma mi Ser, no te quiero fallar jamás;
        C   Am          D
toma mi Ser    y úsalo Señor.
                   
                   2.
D      Em                    Bm
Y al estar postrado ante tu altar,
              C    Am              D    D7
escucha mi oración    y hazla realidad.
 
CORO
                   3.
D                Em                       Bm
Al reconocer oh Dios que yo dependo de tu amor,
                C  Am                         D
decido hoy ante Ti    que te seguiré hasta el fin.

CORO X 2


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


