ATAME: Marcos Witt/Renuévame

      Marcos Witt 
      Renuévame (TAB) Colaboración de andres conejeros 
      asax@latinmail.com 
       mwit0351 
      calidad      texto    
D       G  A        Bm
renuevame señor jesus 
G        Em         A
ya no quiero ser igual
D       G  A        Bm
renuevame señor jesus
G       Em         A
pon en mí tu corazon 


coro:
D                   C#mD   Bm     F#m
porque todo lo que hay dentro de mi
G   Em        G           A
necesita ser cambiado señor
D                    C#mD         Bm      F#m  
porque todo lo que hay dentro de mi corazon
Em    A          D
necesita mas de ti.

(se repite)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


