ATAME: Marcos Witt/El me levantará

      Marcos Witt 
      El me levantará Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Marcos witt
       mwit1671 
      calidad      texto    
D            Em  A               D
El me levantara,   el me levantara.

D            Em  A               D
el me levantara,   asi es el señor.


CORO:

D             G           A
El me levantara aaaa...

A            F#m
el me levantara aaaa...

 Bm                        G
y en sus brazos me sostendra aaaa...

 G           D
asi es el señor.


ESPERO QUE LES GUSTE 
                    
            DIOS LES BENDIGA.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


