ATAME: Marcos Witt/Has cambiado mi lamento en baile

      Marcos Witt 
      Has cambiado mi lamento en baile Colaboración de Pablo Matías Berasategui 
      elu_thingol@uole.com 
       mwit0171 
      calidad      texto    
               C          D       Em	
     / Has cambiado mi lamento en baile,

           C          D     Em	D7
     me ceñiste todo de alegría. /

	
          G              D 
     Por tanto a Ti cantaré,

             C   D        Em  D7
     Gloria mía, Gloria mía,

        G              D
     Y sólo a Ti danzaré,

             C          Bsus  B7
     Gloria mía, Gloria mía.



Esta canción va enganchada con Adonai


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


