ATAME: Marcos Witt/Danzare, Cantare

      Marcos Witt 
      Danzare, Cantare Colaboración de «««Ever Tobias»»» 
      ever_tab64@hotmail.com 
      David Wray Y David Fath
      Sana Nuestra Tierra (2001)  mwit1481 
      calidad      texto    
Am                        G6
¿A donde ire sin ti Señor?
    Fmaj7                            G
Si solo Tu Jesús tienes palabras de vida
        Am
Si  subiera al monte mas alto
      G6      
O bajara hasta el fondo del mar
Fmaj7                                  E
¿Quien me dara quien me mostrara tal amor?
 
CORO
      A             E            F#m           D               A
Danzare, cantare derramare mi corazon delante de ti
        Em           G       D
Es el rio de tu amor
 
         A           E            F#m           D                   A
Danzare, cantare derramare mi corazon delante de ti
        Em           G       D
Es el rio de tu amor
 
PUENTE
            F#m        F#m(maj7)     F#m7                  B9
Tantos años yo  perdi sin el        amor que no pude ver
          Bm7                            Bm7/A
Hasta que encontre  la presencia de Dios
                E
Aqui en el rio


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


