ATAME: Marcos Witt/Esperamos

      Marcos Witt 
      Esperamos Colaboración de Miguel Giordano 
      miguel_giordano@yahoo.com.ar 
      Sana nuestra tierra (2002)  mwit1131 
      calidad      texto    
 laM
Sea tu misericordia
 fa#-
sobre nosotros
 laM               miM 
segun esperamos en Ti

Sea tu benevolencia
sobre los pueblos
segun esperamos en Ti

Estribillo:
 la      mi   fa#
Esperamos en Ti

en tu amor
         mi
y en tu bondad
 la      mi   fa#
Esperamos en Ti 
       la         re         la 
//Por amor de tu nombre salvanos//


Espero que les guste, es mi primera trascripcion, espero que este bien
saludos a mis amigos, Tano, Matu, Maraco, y Sil. Dios los bendiga.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


