ATAME: Marcos Witt/Un Adorador

      Marcos Witt 
      Un Adorador Colaboración de Dario A. Guevara P. 
      datata21@hotmail.com 
      Juan Salinas
      Adoremos (1993)  mwit1361 
      calidad      texto    
A               D                      E
Tu le diste al hombre un lenguaje muy bello
A               D               E
tu nos diste la musica para alabarte
F#m          C#m     D         A
estoy agradecido y quiero cantarte
F#m          C#m     D        E
estoy agradecido y quiero adorarte.
A        D                E
Tu me hiciste con un proposito
A                D                E
en tus planes estaba que yo te adorara
F#m        C#m       D        A
estoy agardecido y quiero cantarte
F#m        C#m       D         E
estoy agradecido y quiero adorarte.
  A         C#m          D    E
//yo quiero ser un adorador ohohoh
 A        C#m          D   E 
yo quiero ser un adorador oh...
    F#m                     C#m
contemplar la hermosura de tu santidad
    D                   E
adorarte en espiritu y en verdad
F#m               D  E            A    D E
yo quiero ser Señor.....un adorador//

D          A      E               A
Mi gozo será habitar en tu presencia
D          A      E               A
mi gozo será contemplar tu santidad
D              A     E            A
con júbilo vendre a ti y te cantaré
D               A    E            A
con júbilo vendré a ti y te adoraré.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


