ATAME: Marcos Witt/Cerca de tí

      Marcos Witt 
      Cerca de tí Colaboración de Andres Acosta 
      andyacosta@argentina.com 
       mwit1371 
      calidad      texto    
G               D        C
Cerca de Tí yo quiero estar
      G           Em       Am      D   /4
para escuchar tu voz y aprender de Tí
        G              D      C
quiero ser un reflejo de tu amor
    G                Am        D       /4
yo quiero vivir solo en tu voluntad

     G Bm Em  
//Jesús, eres mi buen pastor
      C Am       D
Tú conoces mi camino
   G Bm Em  
Jesús, puedo confiar en Tí
C           D7         G
oh, mi Dios, me rindo hoy//
                      (C/G)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


