ATAME: Marcos Witt/Poderoso Dios

      Marcos Witt 
      Poderoso Dios Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Marcos witt
      Dios altisimo (2001)  mwit1581 
      calidad      texto    

G         D    Em         C     
poderoso Dios, majestuoso rey

G            C                D
maravilloso incomparable eres tu

C          D          Bm7        Em
tu nombre exalto, tu grandeza proclamo

C         D         Bm7     Em
señor no hay nadie como tu.

C          D          Bm7        Em
tu nombre exalto, tu grandeza proclamo,

C             D        G
incomparable eres mi señor.



DIOS LES BENDIGA ESPERO QUE LES GUSTE.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


