ATAME: Marcos Witt/Quiero más de tí

      Marcos Witt 
      Quiero más de tí Colaboración de Sam Cuellar 
      sammycuellar@aol.com 
       mwit1521 
      calidad      texto    
D          A/C#
Vengo a ti hoy senor
Bm7            A  D/F#  Em          A
a rendir mi corazon, quiero mas de ti
D           A/C#   Bm7          A        D/F#
toma mi necesidad, dame tu preciosa paz
Em            A         A/C#
quiero mas de ti

 D     F#    Bm7
Dame, dame, dame mas de ti
G-D/F-Em  A
bendito senor
D      F#    Bm7
dame, dame, dame mas de ti
Em  D/F# G  A  D
quiero mas de ti

*Espero que este canto sea un bendicion.  Quiero
darle un saludo a mi grupo de la iglesia: Hiram Cuellar,
Kenny Cuellar, Adrian Lara, Karina Marban, y Nataly Marban.
Y un saludo y besito para mi querida novia Jessica, te
amo mucho y gracias por todo mi amor. Sc


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


