ATAME: Marcos Witt/Dios al mundo amó

      Marcos Witt 
      Dios al mundo amó Colaboración de Pablo Matías Berasategui 
      elu_thingol@uole.com 
       mwit0101 
      calidad      texto    
Intro:(F Bb C) x 2  A Dm (Bb F) x 2 Bb C
(Dm Bb) x 2 Dm Bb G7 Bb

Dm
Un ciclo que comienza, a era que termina.
Las naciones tienen guerra, ¿quién las gana y quién domina?
Hay políticas y traiciones, religión y revoluciones,
Terremotos y mal clima, en un mundo que termina.
Dm Bb G7 Bb

Dm
Narcotráfico y drogas, esclavizan nuestra vida.
Ya el hombre va a la luna, y la ciencia hoy camina.
Hay un pueblo que regresa, que casi lo exterminan,
Y millones no han oído un mensaje positivo.

Gm                                              C
Pero el curso de la historia se cambió en una cruz
        F               C             Bb     C
Cuando Cristo Jesús murió para que tú sepas que:
  F       Bb     C        F          Bb      C
/Dios al mundo amó, y de tal manera fue su amor
          A             Dm
Que a su Hijo unigénito Él nos dio
          Bb    F         Bb    F   Bb          C
Para que todo aquel que crea en Él tenga vida eterna/
                                    Bb    C     F
Dm Bb G7  Bb

Dm
La princesa enamorada, en una tragedia acaba.
Darwin y la evolución, no son más que una ficción.
Sodomía y perversión, nos trajeron destrucción.
Y el muro de Berlín, es de arcilla y aserrín.

Dm Bb G7 Bb

Dm
¿Son los músicos del rock más famosos que Jesús?
A Hiroshima y Nagasaki, una bomba los termina.
El hielo hundió un barco, que “Dios no podía hundir”.
Y la tierra prometida, es una cárcel sin salida.


Solo: (Bb F C) x 3
       Bb C D

Coro sube un tono: (G C D)x2 B Em (C G)x2 C D
                   (G C D)x2 B Em (C G)x2 (C D G)x3
  G     C      G         G      C     G
/¡Vida, vida eterna!¡Hay vida, vida eterna!//////////


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


