ATAME: Marcos Witt/Fiesta hay en el corazón

      Marcos Witt 
      Fiesta hay en el corazón Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0151 
      calidad      texto    
 Am         F     E
//Oh,oh,oh,oh,oh,oh,oh,oh//

       Am        E   Am 
Fiesta hay en el corazon

           Fm       E          Am
de los que suben al monte de Sión

       Dm         Am        Dm
fiesta tienes los hijos del Rey

       B7                    E
cuando cantan al Dios de Israel


   Am
En medio de ti esta tu Dios Poderoso Salvador

       Dm
se gozara y se alegrara con canticos de amor

E7                     F
canta hija de Sión, celebra, alza tu voz

G                            Esus4   E
grita con jubilo a Cristo tu Rey


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


