ATAME: Marcos Witt/Enciende Una Luz

      Marcos Witt 
      Enciende Una Luz Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       mwit0121 
      calidad      texto    
              G              Am
Enciende una luz, déjala brillar,

             D      C/D          D
la luz de Jesús que brille en todo lugar.

                   G                   Am
No la puedes esconder, no te puedes callar,

                D                   D9             G
ante tal necesidad, enciende una luz en la obscuridad.


  Em/D            A9       C                D    Em
Y como pues invocaran a Aquel que no han creido?

  Em/D      A9       C                   D    F
Y como creeran en Aquel de quien no han oido?

          C  Eb                Bb    F
Y como oiran   si nadie les predica?

                   C                         G   G/F
Hermosos son los pies de los que anuncan la paz,

             D          G   E7
las buenas nuevas de Jesus.

J.C.O. Productions


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


