ATAME: Marcos Witt/Al que es digno

      Marcos Witt 
      Al que es digno Colaboración de Federico Rodriguez George 
      mossy_f@yahoo.com 
      Marcos witt
      Vencio ()  mwit0611 
      calidad      texto    
Eb Ab Bb 

Al que es Digno de recibir la gloria. 

Eb Ab Bb 

Al que es Digno de recibir el honor. 

Ab Ab 

Levantemos nuestras manos y 

Cm Ab Bb Gm Cm 

adoremos a Jesús, Cordero de gloria. 

Ab Bb Gm Cm 

Exaltemos su incomparable majestad. 

Ab 

Al que vive por siempre. 

Ab Bb Eb 

Al gran Yo Soy: A Jesús.

 
¡¡¡DIOS TE BENDICE!!!

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

