ATAME: Marcos Witt/Tu amor por mi

      Marcos Witt 
      Tu amor por mi Colaboración de noHands 
      kd3u@hotmail.com 
      N/a
      (=)  mwit0521 
      calidad      texto    
D  A/C# Bm          A            D 
Tu amor  por mi, es más dulce que la miel. 

        G        D/F#      Em    A7 
Y tu misericordia es nueva cada día.

G          D/F#          C          G/B 
Es por eso que te alabo, es por eso que te sirvo. 

D/A               E/G#          A7 
Es por eso que te doy todo mi amor. 

       G          D/F#          C          G/B 
Es por eso que te alabo, es por eso que te sirvo. 

D/A                A7           G    D 
Es por eso que te doy todo mi amor.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


