ATAME: Marcos Witt/Al Rey

      Marcos Witt 
      Al Rey Colaboración de José Duque 
      je_duque@cantv.net 
      Marcos Witt
      Concierto en vivo desde Miami (2003)  mwit1691 
      calidad      texto    
Originalmente comienza un solo de batería 
y luego entran los demás instrumentos.


Intro. Solm, Fa, Re#, Re  

      Solm   Fa        Re#    Re
////Al Rey Hossana, al Rey aleluya////

                      Solm    Fa
Me ha enseñado su grandeza
                     La#     Re
Me ha mostrado su belleza
                   Solm
Me vistió de su realeza 
   Fa       La# Re#     Re
De su salvación yo cantaré

                  Solm    Fa
Ha cambiado mi tristeza
               La#     Re
Ha ungido mi cabeza
                  Solm
Me cubrió de su belleza
   Fa       La# Re#     Re
De su redención yo cantaré


       Dom           Solm
Yo me asombro me maravillo
     Re                Solm  Solm7
Y derramo mi canto en honor a Él
       Dom          Solm
No hay nadie mas glorioso
       La           Re
Tan hermoso como mi Rey


Es mi primera colaboración, la canción es muy 
buena, en cuanto pueda envío los acordes para bajo

Les agradecería si me envían un e-mail a la 
dirección je_duque@cantv.net con sus 
comentarios. 

Saludos,

José Duque

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

