ATAME: Marcos Witt/Maravilloso Dios

      Marcos Witt 
      Maravilloso Dios Colaboración de Pablo Matías Berasategui 
      elu_thingol@uole.com 
       mwit0241 
      calidad      texto    
     G/A                   B/C#7          Em/F#m
    Maravilloso Dios, Tú permaneces siempre fiel
        C/D        Am/Bm         D7/E7
    tu gloria y tu poder llena mi vida de tu ser.

      G/A                           
    Sostenme con tu amor, 
              B/C#7          Em/F#m
    con la victoria en tu perdón.
     C/D         D7/E7          Em/F#m
    Desde mi corazón te canto hoy.
       C/D         D7/E7      Em/F#m
    Desde mi corazón te canto hoy.
       C/D         D7/E7       G/A
    Desde mi corazón te canto hoy.


Esta canción puede ser tocada en cualquiera de 
los dos tonos que les mando ¡Que lo disfruten!


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


