ATAME: Marcos Witt/Oh Jesús

      Marcos Witt 
      Oh Jesús Colaboración de lucas martinez 
      coyavimcartagena@yahoo.com 
       mwit0601 
      calidad      texto    
Bm                 A
Señor escudo y mi fuerza Tú has sido,
Bm                     G    F#m7
refugio en contra de mis enemigos.
Bm                    A
Señor, tu verdad me ha protegido,
Bm                 G        D A
toda mi confianza en Ti he vertido.

Bm    F#m7    Bm                 G    D A
¡Oh Jesús! tu sangre preciosa me ha lavado.
(misma secuencia)
¡Oh Jesús! por tu gracia, yo he sido perdonado.
¡Oh Jesús! tu victoria me ha dado la vida eterna.
Bm    F#m7    G            Em   A            Bm
¡Oh Jesús! en Ti mi vida está segura. ¡Oh Jesús!

(misma secuencia del inicio)
La vida que ahora vivo en la carne
la vivo en la fe en el Hijo de Dios
el cual me amó y por mí se ha entregado
para vivir libre del pecado.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


