ATAME: Marcos Witt/Tu nombre oh Dios

      Marcos Witt 
      Tu nombre oh Dios Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0421 
      calidad      texto    
 A          E         D    E
Tu nombre oh Dios exalta - ré,
   A        E    F#m      E
tu majes - tad levanta - ré
     A      E       D     E
por siempre te proclama - ré,
    A    E        F#m      E
mi ala - banza e - le - varé



          F#m         C#m7
Por que digno, digno eres Tú
   D       E
a Tí sea honor y poder
F#m           C#m7
digno, digno eres Tú
 Bm7         E       A
recibe adoración, Señor


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


