ATAME: Marcos Witt/Cuan bello es el Señor

      Marcos Witt 
      Cuan bello es el Señor Colaboración de Luis Eduardo Villa 
      villaquijano@yahoo.com 
       mwit0081 
      calidad      texto    
Intro
D - Dmaj7/F# - D7
                  G
Cuan Bello es el Señor
A                    D - Dmaj7/F# - D7
Cuan hermoso es el Señor

G                   A
La belleza de mi Señor
           F#m - Bm                       G
Nunca se Agotara... La hermosura de mi Señor
A                   G - A - D
...Siempre permenecera.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


