ATAME: Marcos Witt/Mexico vamos a cambiar

      Marcos Witt 
      Mexico vamos a cambiar Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       mwit0281 
      calidad      texto    
G                Em 
Hoy es tiempo de compartir 

Am 
es el día no hay que esperar. 

G            Em 
Tú yo yo debemos hablar 

    C                D 
es tiempo de actuar. 

  Bm    Em  C             D 
A Cristo debemos levantar, 

  Bm    Em  C            D 
a Cristo debemos exaltar. 


   G                             C F F C F F C 
En México todos tienen que saber 

    G                              D G G D G G D B7 
que Jesucristo es Dios y El es Rey. 

   Em       D      C    Bsus       B7     Em Em/D 
Lo vamos a predicar, lo vamos a proclamar. 

 C      D           G 
!México vamos a cambiar¡


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


