ATAME: Marcos Witt/Venció

      Marcos Witt 
      Venció Colaboración de Pablo Matías Berasategui 
      elu_thingol@uole.com 
       mwit0461 
      calidad      texto    
        C#m7 F#m7 C#m7 F#m7      C#m7 F#m7 C#m7 F#m7
     Venció            Cristo venció.

     (misma secuencia)
     Venció            al diablo en la cruz.
     Venció            Cristo venció.
     Venció            a toda potestad.

             C#m7        F#           Amaj7            
     El es Jesús Hijo de Dios y en El nadie se puede 
G#7sus4 G#7
perder.

     (misma secuencia)
     El dijo que El es la Luz, es el Camino, la Vida y la Verdad.

     (misma secuencia anterior)
     El nos salvó con su poder muriendo por toda la humanidad.
     Resucitó y El vive hoy venciendo al diablo y toda potestad


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


