ATAME: Marcos Witt/No podria vivir

      Marcos Witt 
      No podria vivir Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0301 
      calidad      texto    
G                 C            F
Yo no podria vivir si Tú no estas conmigo

G                  C            F
yo no podria vivir, si Tú no estas aqui

G                 C            F
yo no podria vivir si Tú no estas conmigo

Bm                     C    F     G
Eres la razón que me impulsa a seguir


Cm                    Dm              Eb
Eres como el sol en la mañana, fiel siempre estaras

Cm                       Dm        Eb             F
Eres como el aire que respiro, sin Tí, vivo no estoy


Cm                       Dm       Eb
Eres mi escudo y mi castillo, siempre me guardas

Cm                      Dm         Eb      F
Eres Tú Jesús mi fiel amigo, nunca me dejaras


Gm              Bb     C    Gm
No, no puedo vivir sin Tú amor

            Bb      C     Gm
Eres el consuelo en mi dolor

             Bb  C        F
hoy te necesito mas que ayer


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


