ATAME: Marcos Witt/Santo es tu Nombre

      Marcos Witt 
      Santo es tu Nombre Colaboración de el_tano 
      e3sxxi@hotmail.com 
      Te Exaltamos (1992)  mwit1191 
      calidad      texto    
     Do          Re           Sol    Sol7
Tú habitas la alabanza de tu pueblo

Do  Re         Sol  Sol7
Coronado con poder

    Do        Re  Sim          Mim
Angeles alrededor cantan con nosotros

   Do      Lam      Re 
Alabanza y gloria a tí, Señor.

Do          Sol        Mim    Do         Re
Santo es tu Nombre, oh Dios, Santo eres tú,

Do            Sol      Mim      Do    Re  Sol
La creación declara tu gloria, Santo eres tú.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


