ATAME: Marcos Witt/Doxologia

      Marcos Witt 
      Doxologia Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
       mwit0711 
      calidad      texto    
  





     G               D/F#  Em  D/F# G             C    D

     A Dios el Padre Celestial, Al  Hijo nuestro Redentor.



     G    D        Am D  Em  D/F# G     Am    D   C

     Al Eternal Conso-la-dor, u - nidos todos alabar.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


