ATAME: Marcos Witt/Exaltaré

      Marcos Witt 
      Exaltaré Colaboración de Mariano Gómez (Alex) 
      gomez_alex2004@hotmail.com 
       mwit1851 
      calidad      texto    
    C#m                A              B
Exaltare, Exaltare al Señor con todo mí ser
    C#m             A               B
Cantare, Cantare alabanzas Señor mi rey  (2x) 

          E           F#m    C#m        A        E    F#m
Y en la sabiduría del hombre nunca confiare, esperare en el 
       C#m    B7           A       C#m       B             A
Que me dio vida por la eternidad, en el que dio se seguridad.

C#m-A-B (2x)

    C#m                A             B
Exaltaré, Exaltaré al Señor con todo mí ser
    C#m              A              B
Cantare, Cantare alabanzas Señor mi rey  (2x) 

	     E         F#m   C#m      A         E      F#m
Y en la sabiduría del hombre nunca confiare, esperare en el 
       C#m    B7           A      C#m       B              A
Que me dio vida por la eternidad, en el que dio se seguridad.

         C#m           B              A
Con mis manos, con mi vos, con mi corazón  
        C#m           B              A            B
Con mis manos, con mi vos, con mi corazón  me levantare


En la sabiduría…

Con  mis manos…(5x)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


