ATAME: Marcos Witt/Grande Y Poderoso

      Marcos Witt 
      Grande Y Poderoso Colaboración de Sam Cuellar 
      sammycuellar@aol.com 
      Encuentro con Marcos Witt (2003)  mwit1501 
      calidad      texto    
Intro: Am F  Am F
 Am 
Grande y poderoso Dios
      F      G      Am
tu nombre alabare siempre
  Am                        F       G      Am
grande y poderoso Dios tu nombre alabare siempre
    Dm(3x)  Am7
te alabare dando una vuelta
    Dm(3x)   Am7
te exaltare alzando mis manos
     F       G      Am
tu nombre alabare siempre

      Dm7    G     G/B      C
Porque tu Jehova me has librado
   G/B  Am       Dm          Em
de todo mal, desechaste mi selicio
     Am         A/C#       Dm     G
me ceniste de verdad porque tu Jehova
  G/B     C       G/B  Am       Dm
me has librado de todo mal y tu nombre
  E            E(2x)        Am
Jesus____________ alabare siempre


(Subes al coro y terminas asi:)
     F       G     Am
Tu nombre alabare siempre
     F       G     Am
Tu nombre alabare siempre
     F       G      F
Tu nombre alabare siempre___________
                   Am(3x)
Grande y poderoso Dios!!!

*Esta cancion es mi favorita y espero que sea una
bendicion. Un saludos a mis amigos, y tambien un
saludo y un besito para mi novia Jessica, te amo mucho
y gracias por todo.  Sc


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


