ATAME: Marcos Witt/Grandes Son Tus Maravillas

      Marcos Witt 
      Grandes Son Tus Maravillas Colaboración de Sam Cuellar 
      sammycuellar@aol.com 
      Grandes Son Tu Maravillas ()  mwit1511 
      calidad      texto    
Intro: C-G(Mano Izquierda)-C-G(Mano Izquierda)

C              Am7
Te alabare oh Senor
F         G              G/B
invocare tu santo nombre
C               Am7
siempre daria conocer
          F         G
de los pueblos tu obras (REPITE ESTROFA)

Am       G      F     C
Grandes son, grandes son
Am       G      F-C/E-F-G
grandos son tus maravillas
Am       G      F    C/E
grandes son, grandes son
Am       G       F   G   C
grandes son tus maravillas

*Espero que este canto sea de bendicion, y si tienen
alguna pregunta mandame a mi correo electronico. Un
saludos a mis amigos y tambien a mi grupo: Hiram,Adrian,
Faustino JR, Kenny, y Karina. Tambien un saludos y un 
besito para mi novia Jessica, te amo mucho y gracias
por todo mi amor, Sc


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


