ATAME: Marcos Witt/El Amor

      Marcos Witt 
      El Amor Colaboración de Jacob Lopez Hernandez 
      jacob_3000@hotmail.com 
      Edgar Lira, Hector Hermosillo & Marcos Witt
      Te Anhelo ()  mwit0981 
      calidad      texto    
(ACORDES ORIGINALES DE LA GRABACION)

¡DRUMS!
Existen muchas cosas que se tienen que vivir
Pero lo mas importante es lo que te voy a decir
Es lo que hizo Cristo por el pobre pecador 
Entregó su vida solo por amor

Do   Lam   Do         Do  Sol  Re       Sol
El        amor        El        a   -   mor

¡DRUMS!
En la cruz Cristo murió para darnos salvación
Aunque muchos no lo entiendan el tenia la razón 
La razón no es el dinero, la razón no es el poder,
La razón viene del cielo es amor del mismo Rey
El amor todo lo sufre, el amor todo lo cree,
El amor no se envanece, y nunca dejará de ser
No se goza en la injusticia, no se goza en la maldad
No se goza en la mentira,  mas se goza en la verdad

       Lam       Sol      Lam      Sol
Si tu quieres llegar a conocer el amor 

	Lam        Sol      Lam        Sol
Lo que tienes que hacer es abrir tu corazón 

	Lam     Sol     Lam        Sol
El te puede cambiar y nunca serás igual

        Lam     Sol        Lam        Do
Por su amor llegarás a su morada celestial

¡DRUMS!
En la cruz Cristo murió para darnos el amor
Derramó su sangre al mostrarnos el amor
Nadie pudo amarte así no desprecies el amor
Cristo quiere en ti vivir hoy recibe el amor


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


