ATAME: Marcos Witt/Me Gozaré

      Marcos Witt 
      Me Gozaré Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Proyecto Aa ()  mwit0761 
      calidad      texto    



     Em Am  Em Am B7 Em       Em Am B7 Em         Am   B7
     Me gozaré,      me alegraré        y cantaré al Señor.

     Am      D     G F#m    Em   B7
     Porque han llegado las bodas  del Cordero de Dios.

     E7                     Am
     Y a su esposa se le ha concedido

     D               G
     que se vista de lino fino.

     Em                Am
     Lino limpio y resplandeciente,

     B7
     para recibir al Rey.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


