ATAME: Marcos Witt/Adonai

      Marcos Witt 
      Adonai Colaboración de carlos rafael carrasco romero 
      carlosmelanitto15@hotmail.com 
       mwit0042 
      calidad      texto    
sol              do      re  
oh  adonai  ,   oh adonai.  
sol   do   re        sol             mim 
dios del universo , señor dela creacion.  

 do                    re
los cielos cuentan tu gloria  


do                    re  
tus hijos hoy te adoran   


sol    do       re            sol
por todas tus maravillas , adonai.

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

