ATAME: Marcos Witt/Tu eres Dios

      Marcos Witt 
      Tu eres Dios Colaboración de Christian Obregon Bringas 
      christian_elec@hotmail.com 
       mwit1291 
      calidad      texto    
  G         C   (G)           D 
//Tu eres Dios, tu eres mi rey
  G         C     D
tu eres señor Jesus
G         C (G)     D
y con mi voz declarare
G             C  D      G  G7 
que tu eres rey eres Señor//

Coro: 
 C            D          G  G7
//Sobre un trono de justicia 
C           D            G  G7
te has sentado en majestad
C           D           G  Em
con tu palabra de autoridad
Am        D        G
en mi vida reinaras//


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


