ATAME: Marcos Witt/Dios de pactos

      Marcos Witt 
      Dios de pactos Colaboración de Dario A. Guevara P. 
      datata21@hotmail.com 
      Marcos Witt, Emmanuel Espinoza, Juan Salinas y St
       mwit1403 
      calidad      texto    
        Asus2                      Dsus2
Dios de pactos que guardas tus promesas
                 Bm7
que cumples tu palabra
                Esus4     E
que guias mi desti    -    no
          Asus2                  Dsus2
Dios de pactos confío en tus promesas
                   Bm7
descanso en tu palabra
                         Esus4   E     A    -     E
por tu gracia estoy        A - qui

F                      G
en la intimidad, al abrigo de tu gloria
          C    Em6        Am7             G
puedo estar      junto A ti
      F                          G
al ver tu santidad estoy maravillado
        C  Em6       Am7    G
ante ti     y tu amor
             F                                      Esus4   E
nunca más seré igual al salir de este santisimo luga   -    ar

F                                      G
tengo redención por la sangre que descansa
         C    Em6       Am7       G
en tu altar        para mi
       F                                         G
la gracia y el perdón son los frutos de vivir
          C   Em6           Am7     G
en comunión       y adoración
             F                                     Esus4   E
nunca más seré igual al salir de este santisimo luga   -    ar


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


