ATAME: Marcos Witt/Levántate

      Marcos Witt 
      Levántate (KBD) Colaboración de david esteban carrasco mancilla 
      david_e777@hotmail.com 
       mwit1821 
      calidad      texto    
Intro:  la/sim piano (mathalick)

     la/sim        la      sim    
//levantate, levantate Señor
              re   la     sim
levantate, levantate Señor//

 sol                  la         sim
huyan delante de ti, tus enemigos
      Sol
se dispersen delante de ti
  la                    fa#
todos aquellos que aborrecen stu presencia.

 sol
tu presencia reinara 
 la            sim
sobre todo imperio.
 sol         
tu presencia reinara
 la                        fa#
gobernara sobretodo principado

 sim          la       sim
espiritu de temor !huye!
sol      la         sim
espiritu de maldad huye!
   en el ultimo viene fa#

despues viene el coro
y sube a do#m si do#m


UN SALUDO PARA LA IGLESIA BAUTISTA
BETHEL DE PUENTE ALTO CHILE


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


