ATAME: Marcos Witt/Quién como Tú?

      Marcos Witt 
      Quién como Tú? Colaboración de Pablo Matías Berasategui 
      elu_thingol@uole.com 
       mwit0341 
      calidad      texto    
Intro:(G#m  C#m  Eb) x9


   G#m
¿Quién como Tú, Jesús, que me enamore?
E
¿Quién como Tú, Señor, que me transforme?
C#m                C#m/A             Eb   
Amor eterno y completo Tú siempre me das.


G#m
¿Quién como Tú, Jesús, que me perdone?
E
¿Quién como Tú, Señor, que me renueve?
C#m               C#m/A                 Eb
Palabras de vida eterna siempre me hablarás.


G#m               E
/Eres mi guía, Tú eres mi vida,
C#m                 Eb
eres mi amor, mi pasión, mi alegría.
G#m                E
Eres mi dueño, mi Padre Eterno,
C#m                Eb                G#m
Todo mi amor y mi ser te ofrezco/ Jesús.


Solo: (G#m C#m Eb) x4
      (E G#m) x2
      EB


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


