ATAME: Marcos Witt/Adonai

      Marcos Witt 
      Adonai Colaboración de Pablo Matías Berasategui 
      elu_thingol@uole.com 
       mwit0041 
      calidad      texto    
     Em         B7      Em
     Oh Adonai, Oh Adonai.

     C     D     Em        B7             Em
     Dios del Universo, Señor de la creación.


          D                 G	
     Los cielos cuentan tu gloria

          D             G	
     Tus hijos hoy te adoran

         B7            Em      Am  B7	
     por todas tus maravillas, Adonai.

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

