ATAME: Marcos Witt/Cantaré, danzaré

      Marcos Witt 
      Cantaré, danzaré Colaboración de Daniel Arturo de la Cruz Maldonado 
      mado_genesis@hotmail.com 
      Sana nuestra tierra (2001)  mwit1081 
      calidad      texto    
Esta cancion esta bien chida, aunque tiene muchos
arreglos para guitarra... ojala les sirva.

A - E -  Fm# - D - A – Em - G - D


ESTRIBILLO 
Am                        G6
¿A donde ire sin ti Señor?
    Fmaj7                                        G
Si solo Tu Jesús tienes palabras de vida
        Am
Si  subiera al monte mas alto
      G6      
O bajara hasta el fondo del mar
Fmaj7                                            E
¿Quien me dara quien me mostrara tal amor?
 

CORO
      A             E            F#m           D           A
Danzare, cantare derramare mi corazon delante de ti
        Em           G       D
Es el rio de tu amor
 
         A           E            F#m           D           A
Danzare, cantare derramare mi corazon delante de ti
        Em           G       D
Es el rio de tu amor
 


PUENTE
            F#m        F#m(maj7)  F#m7                  B9
Tantos años yo  perdi sin el      amor que no pude ver
          Bm7                            Bm7/A
Hasta que encontre aqui la presencia de Dios
                E
Aqui en el rio (a quien me humillo).


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


