ATAME: Marcos Witt/Porque tu eres bueno

      Marcos Witt 
      Porque tu eres bueno Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Proyecto Aa ()  mwit0701 
      calidad      texto    
    A                         A7        D     E7
     Porque Tú eres bueno, porque para siempre

              A
    tu misericordia es.

           D             E7             C#m         F#m
    Cada mañana al despertar, se que en Ti puedo confiar.

           D             E7         A
    Me sostienes por tu gran fidelidad.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


