ATAME: Marcos Witt/Padre Nuestro

      Marcos Witt 
      Padre Nuestro Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0311 
      calidad      texto    
      D               G         D  
Padre nuestyro que estas en los cielos

        D   G      D
santificado sea Tú nombre

G        G/A           F#m  Bm
venga Tú reino, sea tu voluntad

       Em  G             A 
en los cielos como en la tierra

      D       G          D 
danos hoy el pán de cada dia

      D    G       D 
y perdona nuestras deudas

        G      G/A      F#m    Bm 
no nos dejes caer en la tentacion

    C    G/B         A 
mas libranos de todo mal


       Bm A             G  D
Porque tuyo, tuyo es el Reino

Em           A 
tuya toda la Gloria

Bm A  G           D
tuyo, tuyo el Poder

Em            F#m         G   A       D 
por todos los siglos para siempre...Amen


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


