ATAME: Marcos Witt/Te Amo

      Marcos Witt 
      Te Amo Colaboración de Joshua 
      c_a_p_i@hotmail.com 
      Marcos Witt
      Encuentro (2002)  mwit1531 
      calidad      texto    
 F                      Gm/D
Por esta ves yo quiero desir 
        Bb       C         F   Gm-C/E
lo que Cristo significa para mi
           F               Am      
pero cada ves que yo lo intento haser
      Bb/D         C      F 
las palabras se me van entonses se lo
    Bb     C                   Fsus4 F-7
dire como siempre se lo e dicho

'Coro'
 Bb C    Gm  Am
Te amo, Te amo 
  Bb        C             F/A F-7
Cristo tu saves cuanto te amo
  Bb C    Gm  Am
Te amo, Te amo
      Bb   Bb/D     C   C/E         F
las palabras nunca diran cuanto te amo


*Cuantas veses nos hemos pasado horas disiendole solo esto?
  Espero y les guste capi


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


