ATAME: Marcos Witt/Jesus es el señor

      Marcos Witt 
      Jesus es el señor Colaboración de Juan Carlos Fajardo 
      Juanitown latinmail.com 
      Marcos witt
      Amazing god (2003)  mwit1841 
      calidad      texto    
coro
G       F#m   C      
Jesús es el Señor //
A             Bm
Maravilloso ,bello y hermoso      
C                            G ,F#m ,C
Dios de la eternidad ,el Señor

estrofa 1
G              F#m   C
Fuimos creados para adorar
G                  F#m      C   
fuimos creados para amarle a El
G                     F#m     C
y hoy cantamos para el gran Yo Soy
G                       Bm,Bm   C,C
levanten hoy su voz con gozo al Rey

( se repite lo mismo de la estrofa anterior )
estrofa 2

Quien entiende la grandeza de Dios
nos sorprende con su grande amor
y hoy danzamos para el gran Yo Soy
levanten hoy su voz con gozo al Rey
 
(cuando sube de tono las notas del coro quedan 
 F#m ,D ,A. pero esto solo sucede dos veces ,
despues queda en A ,G#m ,D)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


