ATAME: Marcos Witt/Tu y Yo

      Marcos Witt 
      Tu y Yo Colaboración de Julio Cesar Oviedo 
      Ovie2000@excite.com 
       mwit0432 
      calidad      texto    
Cm                          Bb 
   Dios está llamando a la guerra 

 Cm                             Bb 
   nos está impulsando hacia afuera 

Fm                   Cm 
   acudiremos al llamado del Señor 

Fm                       G 
   tomaremos las armas que El nos preparó.  


Cm Bb Cm  Abmaj7 
Tú y  yo     somos un pueblo 

Cm Bb Cm Abmaj7 
Tú y  yo     preparado 

Bb                      Cm 
    para mostrar las grandezas del Señor 

Bb                       Cm/G             G    Cm 
     para tomar la tierra que El nos entregó.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


