ATAME: Marcos Witt/Aleluya a nuestro Dios

      Marcos Witt 
      Aleluya a nuestro Dios Colaboración de Alberto Regalado Zendejas 
      regalado23@hotmail.com 
      Emmanuel Espinoza y Juan Salinas
       mwit0842 
      calidad      texto    
  Este canto empieza como con un sintetizador u organo
de fonodo cuando termina el Aleluya entra la guitarra


 D      G         Em C               D    
/Aleluya, aleluya, aleluya a nuestro Dios/

 D       D#5      D/B         D7sus4
Todos sus siervos, los que le temen
 G              D          Em             A  
Los pequeños y grandes, alabad a nuestro Dios
 D        D#5    D/B            D7sus4
Él es Dios Santo, justos son sus juicios
 G              D        Em             A
Es fiel y verdadero, alabad a nuestro Dios.

   D      G         Em C               D                   
/Aleluya, aleluya, aleluya a nuestro Dios/


 D       D#5   D/B      D7sus4
Démosle gloria, démosle honra
G              D           Em       A
La hora ha llegado, al cordero exaltad
D           D#5  D/B         D7sus4
Su trono es firme, siempre eterno
 G            D         Em                A
Centro de justicia, es el centro del Gran Rey.

   D       G        Em C               D                    
/Aleluya, aleluya, aleluya a nuestro Dios/

  G               Em               D        
Gran multitud estruendo de muchas aguas
   G                                    D
Levantan su voz den voces de jubilo al Rey
 G                                  D
Del Norte al Sur por siempre su gloria
   G                                 A
Él es nuestro Dios Todopoderoso Gran Rey.


D         G         Em C               D                    
/Aleluya, aleluya, aleluya a nuestro Dios/

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

