ATAME: Marcos Witt/Aleluya

      Marcos Witt 
      Aleluya Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Vencio ()  mwit0731 
      calidad      texto    




     F   Bb F  C    F      Bb F  C    F
     /Aleluya, Aleluya, Aleluya, Aleluya./



         Bb       F     C    F
     /Mi Dios es bueno, Aleluya./



     (misma secuencia anterior)

     /Me ha salvado, Aleluya./

     /Me ha perdonado, Aleluya./

     /Me ha rescatado, Aleluya./

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

