ATAME: Marcos Witt/Al Estar Aqui

      Marcos Witt 
      Al Estar Aqui Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
       mwit0691 
      calidad      texto    
         A             E/G#          E/F# F#m  E7sus
    Al estar en la presencia de tu divi__nidad

                 D          DM7        Bm7      Esus
    y al contemplar la hermosura de tu santidad,

          A        C#7         F#m7
    mi espíritu se alegra en tu majestad

       DM7        Bm7     Esus    E
    Te adoro a tí...  te adoro a tí.



           A           E/G#     E/F#    F#m
    Cuando veo la grandeza de tu dulce amor

         D            DM7      Bm7       Esus
    y compruebo la pureza de tu corazón,

         A          C#7        F#M7
    mi espíritu se alegra en tu majestad

       DM7              E7sus
    Te adoro a tí... te adoro a tí.



coro:


                 A          F#m              D      F#sus/C#
           Y al estar aquí delante de ti te adoraré.

                      Bm7                    Esus
           Postrado ante tí mi corazón te adora oh Dios.

                   A                A/C#         D          Dm/F
           Y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad.

              E7sus         E7       Asus    A
            Te adoro a tí Señor, te adoro a tí.

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

