ATAME: Marcos Witt/Shalom, sea la paz

      Marcos Witt 
      Shalom, sea la paz Colaboración de Adrián Alberto Ruiz 
      adrruiz@hotmail.com 
      Preparad el Camino ()  mwit1241 
      calidad      texto    
Dm                  Gm        C     A7          Dm
El Señor vuelve a Jerusalen, sea la paz delante de el Rey.
D7         Gm           A7        Dm
El Señor vuelve a Jerusalen, Shalom sea la paz.

C             F          Gm  A7 Dm
A sus amigos restaurará, Shalom sea la paz.
 C                 F              Gm  A7         Dm
Sus transgresiones olvidará, en Jerusalen sea la paz.


(se repite todo medio tono arriba,
 y luego suben otro medio tono)

FINAL:

Em  D  C  D  Em  B7  Em
                 Sha-lom.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


