ATAME: Marcos Witt/Torre fuerte

      Marcos Witt 
      Torre fuerte Colaboración de jose eduardo zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Marcos witt
       mwit1271 
      calidad      texto    
      Em                          C  
//torre fuerte es el nombre del señor

      Em                          C     
  torre fuerte es el nombre del señor.//




     G           Am      Bm
//a el correra el justo 

    C     D     Em
  y levantado sera.//




ESPERO LES GUSTE Y DIOS LES BENDIGA.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


