ATAME: Marcos Witt/Tiempo

      Marcos Witt 
      Tiempo Colaboración de Elvyn Rosario 
      elvinr78@hotmail.com 
      Nestor cano, colao zamorano
       mwit1442 
      calidad      texto    
G                        D  
Cuando todo haya pasado, y sea hora de contar
C                            Am7
Que será lo más preciado que has de encontrar
G                       D
Ojalá no te des cuenta, y sufras una decepción
C                       Am7
Cuando veas que tu vida fue un gran error
Am7   G      Am7   G
Tiempo.......tiempo.
G                          D
Muchas veces me doy cuenta, que sufro una decepción,
C                           Am7
Haciendo siempre lo urgente en cada ocasión
G                           D
Me olvido de lo importante, de las cosas de valor
C                   Am7
Y termino diciendo “el tiempo me falto”
Am7  G        Am7   G
Tiempo........tiempo.

Coro:
G                     D
Hoy tengo tiempo de sentir el amor, 
           C           Am7
Hoy tengo tiempo de borrar el dolor,
            G           D
Hoy tengo tiempo de un amigo ir a buscar,
           C         Am7           G
Hoy tengo tiempo de amar a los demás.

G                            D
Tal vez hoy sea un buen día, para recapacitar
C                               Am7
Y cambiar aquellas cosas que no están en su lugar
G                        D
Dale tiempo al corazón, dale la oportunidad 
C                   Am7
de sentir una caricia una vez más
Am7   G     Am7  G
tiempo.....tiempo.

coro II:
G                     D
Hoy tengo tiempo de reír un poco más
            C           Am7
Hoy tengo tiempo de la vida disfrutar
           G           D
Hoy tengo tiempo de saber lo que es mejor
          C           Am7           G
Hoy tengo tiempo de hablarle al corazón


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


