ATAME: Marcos Witt/Mi pan, mi luz

      Marcos Witt 
      Mi pan, mi luz Colaboración de azmahi _gumais(sammy Sosa) 
      zamorano_hernandez@hotmail.com 
      Marcos witt .emanuel espinosa ,juan salinas
      Dios de Pactos (2003)  mwit1451 
      calidad      texto    
Esta rola es del nuevo CD de marco y esta muy bonita 


F             G            C
Al entrar a tu santo lugar
F              G                    C
me asombra que me pueda acercar
F             G                 Am7
para ver tu gloria y tu belleza
Bb                          G
y adorarte en intimidad.
 F               G                  C
En confianza yo me puedo acercar,
F                G                 C
de tu mesa quiero participar,
  F                  G               Am7
todo lo que puedo hacer es postrarme

C          G/B    Am7        F
Mi pan, mi luz, mi oración,
C              G
eres tú Jesús 
C         G/B                   Am7 F
Mi Dios, mi amor y mi canción,
C              G                  F
eres tú Jesús, sólo Tú.

Am7         Em6       F    C     G
Me cui - das, me abra - zas,
Am7     Em6      F    C      G
Me ca - ntas, me a - mas.



Nada mas quiero decirles que siga n buscando a Dios que el
es nuestro Pan de cada dia.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


