ATAME: Marcos Witt/El volverá

      Marcos Witt 
      El volverá Colaboración de Haniel Martinez Nevarez 
      haniel_x@hotmail.com 
       mwit0111 
      calidad      texto    
      D           G         D 
Como el relampago que sale del oriente

  G          D          A-G        C          D
y va al occidente asi sera, cuando venga el Señor

           D       G           D
Como un ladron que viene en la noche

  G         D           A-G       C          D
y nadie lo espera asi sera cuando vuelva Jesús


        D-G-A        Bm                   G 
El volvera    y a su gloria me transformara

        D-G-A          Bm             G
Regresara     y en una nube me arrebatara

       Em        D/F#    G           A      D
con poder y gran gloria, Cristo Jesús volvera


           D        G            D
Con voz de mando descendera del cielo

  G           D           A-G        C          D
y tocara trompetra asi sera, cuando vuelva el señor

         D   G              D
El llamara a los que han dormido

   G                 D         A-G        C        D 
ya los que hemos creido, asi sera cuando Vuelva Jesús


Em       D/F#   G           D/F#
Velad y orad el tiempo se acerca

     Em             D/F#
Purificate a El, consagrate a El

G/B       A        G
que tu Señor volvera


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


