ATAME: Marcos Witt/Te vengo a decir

      Marcos Witt 
      Te vengo a decir Colaboración de Jose Eduardo Zelaya 
      yopoelmusico@atame.org 
      Marcos witt
      Recordando otra vez (2004)  mwit1901 
      calidad      texto    

                  D  A7
Te vengo a decir, te vengo a decir, oh mi salvador

Em7 A7 D
que yo te amo a ti, que yo te amo a ti, con el corazon.

D7 G Gm7
Te vengo a decir, te vengo a decir,toda la verdad.

D A7 D G D
te amo señor, te adoro señor. con el corazon



A D B7
yo quiero cantar, yo quiero cantar de gozo y de paz.

A D
yo quiero llorar, yo quiero llorar de felicidad,

D7 G Gm7
Te vengo a decir, te vengo a decir,toda la verdad.

D A D
te amo señor, te adoro señor. con el corazon.




D Bm7 A
te quiero seguir, te quiero seguir, oh mi salvador,

Em7 A D
y darte mi ser, y darte mi ser, mi amigo, mi amigo mi Dios.

D7 G Gm7
te quiero servir, te quiero servir, mi rey, mi señor

D Bm7 Em7 A D
te vengo a poner todo lo que soy, recibelo, oh Dios.


ESPERO QUE LES GUSTE.

                      DIOS LES BENDIGA.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


