ATAME: Marcos Witt/Día a Día

      Marcos Witt 
      Día a Día Colaboración de noHands 
      kd3u@hotmail.com 
      Celebrat Victorioso (1993)  mwit0511 
      calidad      texto    
G      D       Em
Día a día te anhelo más
G     D         Em
día a día más te buscaré
Am7            C        D
 porque Tú has sido tan bueno
Am7            C        D
 porque Tú has sido tan bello.

   G        D           Em
Te necesito más que a mi vida
   C        Am7          D
te necesito más que a mi ser
    G       D            Em
te necesito más y más cada día
Am7    G/B   C  D          G
quie - ro vivir   bajo tu amor.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


