ATAME: Marcos Witt/Quiero Levantar mis Manos

      Marcos Witt 
      Quiero Levantar mis Manos Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Proyecto Aa ()  mwit0771 
      calidad      texto    




    A                   C#m    F#                 Bm
    Quiero levantar mis manos, quiero levantar mi voz.

    F#                  Bm   E                A  A7
    Y ofrecerte a Ti mi vida, en santidad y amor.

    D                    Bm       C#m           F#
    Padre sólo a Ti te ofrezco mi vida y mi corazón.

    Bm                    E     D  Bm    E   A
    Y me postro en tu presencia en adoración.



coro:


            C#m  Em A        D  Dm
    Hijo de Dios,    recibe hoy,

             A F#m     Bm         E  A
    toda la Gloria, la Honra y Honor.

            C#m  Em A        D  Dm
    Hijo de Dios,    recibe hoy,

             A F#m     Bm    E    A
    toda la Gloria, la Honra y Honor.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


