ATAME: Marcos Witt/Majestuoso, Poderoso

      Marcos Witt 
      Majestuoso, Poderoso Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Tu y Yo ()  mwit0811 
      calidad      texto    



     D    A/D    G   D      G    D/F#      A7 
     Majestuoso, Poderoso, digno  de  loor. 


     D     A/D   G      D     G  Em  D/F#  G   A 
     Proclamemos su grandeza hoy. 





          G  A/G   F#m        G  A/G   F#m 
     Jesucristo es Rey.  Jesucristo es Rey. 


         G           A/G    F#m        Em A7     D 
     Postrados hoy ante sus pies. Jesucristo es Rey.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


