ATAME: Marcos Witt/Restauraras el Santo Lugar

      Marcos Witt 
      Restauraras el Santo Lugar Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Proyecto Aa ()  mwit0781 
      calidad      texto    



    Em              D       G
    Restaurarás el santo lugar

          Am            B7   Em  B7 Em
    y pondrás alli tu habitación.

                     D     G
    Te mostrarás Poderoso Dios.

           Am         B7   Em
    En tu amor me regocijo hoy.



           Am           D       G
    Lo dilatado de tu imperio y tu santa paz

     B           Em  B  Em
    los confines abarcarán.

             Am           D       G
    Y la creación entera nunca jamás gemirá,

    F#                    B7
    tus hijos se manifestarán.



    (misma secuencia de la parte anterior)

    Somos lugar santísimo, somos tu habitación,

    una nueva generación.

    Que tu gloria postrera llene la iglesia de hoy,

    que venga tu reino Señor.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


